表白昨天晚上回东区路上唱歌的小姐姐们 
Mystery of love 是你唯一推荐过的歌，每次听到都会想象你坐在火车上，路过田园，戴着耳机听这首歌的情景，虽然知道自己没戏了，还是忘怀不了。心情复杂。
小哥哥，我想你了，你有没有想我啊，我就快二十岁了诶，二十岁不想再当狗了，想做个人
明湖餐厅里的烤鸭是用明湖的小鸭子做的么。。。
表白凌霄杯1808班一辩小哥哥张子健，小哥哥太帅了吧
表白凌霄杯1808一辩张子健小哥哥，虽然已经过了好久了，但我还是没法忘记你
表白魏琦姐
赫旭！（不知道你有没有看到过，或者有没有人和他说过(
赫旭有的是男性友人，简称男朋友(
维维虽然你不是那个维维但是我还是会拒绝你的
会计1603的陈振凯小哥哥 双十一有没有想脱单的想法呀
表白新能源1601班戚寅啸，小哥哥，缺一个可爱的女朋友嘛
表白计算机学院的苏比小姐姐，不知道是哪个班的
中午十一点四十左右路过天佑会堂后面，穿黑色羽绒服蓝色牛仔裤黑色鞋子背黑色书包的小哥哥，爱上了，可惜当时自己没洗头
有没有一起学习一起浪一起打游戏的小姐姐啊
11月10号晚上！大概9点多吧！我从凯德走出来，走在我后面的那个穿红色卫衣，外套具体啥颜色我没看清的小哥哥！心动的感觉！他好像是和朋友一起的，他朋友戴眼镜
郭优小哥哥双十一一个人也要快乐啊
表白周五吴柳课上带深蓝色帽子的小哥哥，好多次都看到你了，不知道你下回课会不会继续带呢
补充昨天29，是坐在中间第三排最左边的女生，好像是土建学院的
回复表白13：
替回复昨天的表白11：zcx现在还是单身！心动不如行动！
沉醉于你的纯粹。愿执子之手，与子偕老。所谓伊人，在梦之中。爱恋伊
回11.10表白13 我也嗑刀男qwqqqqqq相模国60
再回11.10表白13 我是刚刚那个相模国60
表白东四316！
胡思宇同学，上次在自习室第一次看到你，我就内心小鹿乱撞，能否给我你的联系方式
又到了一年一度的传统佳节双十一  想给大家最真诚的祝福  也没什么好说的  那我就祝大家年年有今日 岁岁有今朝吧！
我喜欢你，可能是从那一晚你扶我回来开始喜欢上的，也有可能是之前上课一直打打闹闹开始的。总说你幼稚，喜欢低级趣味，喜欢看动画片，但又不得不佩服你对学习的执着与努力，。喜欢和你聊天，喜欢你告诉我你的过去，喜欢看你打球时的样子，喜欢你扬扬得意的笑容，喜欢你的一切。
16241209
表白计算机1807王元喆小哥哥！！为你痴为你狂为你哐哐撞大墙
你可知道，我已经开始喜欢你了，可是你却开始对我爱理不理
回复表白5：如果她也喜欢你的话就不会，如果她不喜欢你的话她会觉得很敷衍，双十一再不说就没机会了，兄弟勇敢点
HQ我想我喜欢你。
表白物流的武昊寰小哥哥 能不能给联系方式啊
回复昨天表白5：喜欢一个女孩子当然要跟她直接说啊，不然难道还等着女孩子主动吗？
从此之后，你我之间，不谈风月，如此可好？
我一定会变得优秀，寒假回去我要勇敢的去找你，告诉你我真的喜欢你，永远都放不下你了，我想永远都和你在一起，一辈子爱你。
