高考前，我们做了同桌，我心情低落，自信全无的时候，是你一直在安慰我啊。后来啊，我没能考上清华，大学生活也让我们各奔东西。刚来北交的时候，父母离开，理想迷茫，我只敢哭给你听，因为只有你不会笑我哭鼻子啊。如今啊，我在北交，你在武理，我不在你身边。你身体一直很不好，你住院的那段日子真的让我担心，可我也只能担心，我讨厌那种无法拯救你的感觉。你一直胃疼，记得不要吃辣不要喝冷饮，吃饭要喝小米粥。锻炼的时候记得不要太过火，我不想你再去医院。你站久了腰疼是因为你肾受到了损伤，记得不要熬夜，你告诉过我十一点之前要睡觉呢。你一个人在外面，要好好照顾自己。喜欢不一定要在一起，我现在什么也给不了你，你一直快乐就够了啊！
11号中午学活食堂二楼，买粥的地方一个被我的失误误伤的小哥哥，当时太慌乱了没有注意到你，后来听旁边朋友说可能有点严重，实在是不好意思
17级的ykx，上个学期期末知道你的名字，很想认识你哈~
嘻嘻，建艺城规的黄小姐，今天也在建艺楼下看到你了。你真美，嘻嘻。
11号上午8点前思西电梯里的那个女孩，可以认识你一下吗？
那个好像是法学院1804班黑黑的有个男的戴着眼镜的开着辆supreme的小电驴的好帅好可爱啊！！！
坐而听雨，心静纸不静。
Xiaobudianer.   我若早一点遇到你该多么多么好，我生平第一次，有一种慢慢的，无力感
表白远在复旦大学的韩丞治小哥哥，曾经你说你是我的小哥哥，我是你的小可爱，是你的小姐姐，最后一句我怕耽误你，怕给不了你未来而敷衍了事。你说喜欢我是真的，只是破于现在的位置无法真真切切在一起。你说十一来北京，和我在一起。你说十一月我生气，你会给我写很长很长的信，给我寄你精心准备的礼物，可还没到十一月我们就分了，你说我们能做朋友么，我说不行，把你删了，结果你给我发短信，说求我加回你，求我重新做朋友，可是你却不知道，我是一个感性的人，我如果喜欢你，就不会只想跟你做朋友的。希望你十一来北京，希望你抱抱我，希望我们能在一起，等你
遇见你的时候，我听到了久违的心跳声，确认了眼神，是对的人
表白周二晚上思东晨读教室帮忙捡眼镜的小哥哥，好善良的
表白17级测控专业韩杰小哥哥
亲爱的汪睿，我说不清楚我们怎么就认识了，也没有任何犹豫，就这样自然的，跟着心走，我们在一起了。这一切简单的幸福来得突然，在对的时间，遇到对的人。2018年大雪纷飞的冬季我们在一起了！从此以后不再是一个人，要时时刻刻想着念的都是“我们
啊啊食堂的那条道歉怎么没发呀 哭泣(
回昨天11:是邹子函 辣鸡
回复6  没事没事，我身手矫健躲开了。。
jr照顾好自己
我只想知道这个  小擎擎  是谁?
手动撤回回复昨天11的那一条
赵力演，每次在宿舍的东南方见到你都另我心动！你若不弃，我愿生死相随！I can't stop my love for you!
表白周二人工智能课上坐后面的戴耳机玩打砖块的小哥哥，哈哈哈哈，很6虽然死了很多次，但是依旧掩盖不了你机灵的样子，上课上一半出去了，听见老师打麻将只胡清一色时的抬头一笑，想必你对打麻将肯定有很深的见解。我太激动了希望你能看见我，下节课见
表白舟老湿!!!!
几年的异地突然结束一定很不舍很不好受吧，祝你可以放下过去吧，向前看，你一定会幸福的，我会为了你努力变优秀的小哥哥
大三 女 168 想找个男朋友，要求就是175以上，希望真诚一点哈哈哈哈哈哈QQ3326523759
怎么会有人 好看到 后脑勺 都那么好看
表白长征组歌小提琴首席！！！！！！
9月11日晚，麦叔，是心动的感觉！迷人的眼神与脸庞，带来莫名的感动与熟悉感，好多年没有过这样的feel，期待下一次相遇
不知道电信17级张芷凝学姐有没有男朋友啊 觉得你超级好看 超有气质呢 能不能认识认识啊
HJH，我好像又更喜欢你了！
白岢函小哥哥笑起来的时候真的好可爱呀！
11号（昨天早上）七点五十左右思西电梯里遇见的那个在五楼下的长发女孩，我可以认识你吗？(
大四了。一直没谈过恋爱
大四了。想找个女朋友。 没有谈过恋爱。有没有想找男朋友的啊。有想法的加qq2594405373
就今天！星期三！四食堂中午一点左右，坐在西北方向，一个人，点了一盘饭，还总玩手机，穿着白色和灰色卫衣黑裤子，不戴眼镜，皮肤挺黑的小帅哥，你缺不缺朋友？！给个微信号呗
