想要上学期周四上午第二节羽毛球课小哥哥的联系方式，最后一节课谢谢你带我练习，之后好像在图书馆也见到过你来着,,
表白最帅的明哥
表白16级软件学院刘青羽，等我回来。不要变心，你已经是我的女人，谁都抢不走
丁喆仪，你好可爱啊啊啊啊啊啊！
表白小擎擎！新学期加油哇！
祝 wr yyx生活美满幸福，早生贵子，充实安康，希望早日找到女朋友
DHLtoHXF：新学期新征程 一起奋斗 
给大哥一颗小
NHY 爱情，要有多伟大就有多伟大，要有多卑微就有多卑微。
开学第一天表白经管张文诣！！！
表白法学院苗家.
表白信号1701刘湘言，高高瘦瘦的，穿衣也蛮有品味的~希望能加一下微信
特别喜欢信号1701的一个叫刘湘言的小哥哥，还记得第一次见他，他在帮同学搬东西的样子，笑起来很暖，很阳光。
唔 又到了开学的日子 一只小公煮近期非常的乖巧 然后分别不过一周 又开始了极度的想念 不过这次一定一定一定要化想念为动力(不是空谈了哟） 化极度想念为超级无敌巨无霸凶猛的动力 好好跑步 好好学习 好好练英语 并且 好好期待火鸡面 好好用尽全力变blingbling 最后当然也要祝我帅到没朋友的穆昊辰大少爷开学顺利 和煮煮一起加油加油 嘻嘻 大Mua
  和女朋友分手两个月了，从高三到现在，五年多的时光，怎么说呢，可能是有缘无分。希望以后没有彼此也会幸福。
2018级军训结训典礼那天有一个穿白色上衣背带裤的女孩子，观看时站在主席台南侧看台，同行的是一个紫色防风衣的女孩子，典礼结束后两人在操场南边的围栏边站了一会。
表白软件1804小信韫，多吃饭多睡觉多被我欺负欺负
龙思杞小姐姐，你真的是御姐气质十足呢！考研加油哦！！！么么哒
黄子韬，新的学期让我们共同加油，你在我心里！
新学期表白土建17级学长弟弟张志楠
