诚心求一张lamp的票子 站票普通票VIP票都行 买也行 虽然音乐是无价的 但我愿意出钱
想找一个可以一起学习 不学习就是一巴掌的人！！
老胖子呐 最近好想你呢 不写真名了反正也没啥意义 还是想老套的告诉你早点睡觉不要熬夜少抽烟少吃辣吧啦吧啦的 虽然这段也没意义 你一定要过得特别好特别好让我羡慕到哭天喊地那种 所以啊希望你永远都不要颓不要没有自信 远远的这边还有我在peizheni
表白经管1708恩卡尔
表白17级理科实验班的王若男同学
表白体总舞蹈小姐姐，很漂亮很棒，让我们这些直男怎么办
告白罗枝维的那位男同学
表白电气1704，哇，你们真的很棒，打call
可能真的喜欢上lyz了
表白电气1702斧头帮全体成员！
机电1711杨雨玥
表白机电1711杨雨玥，大长腿女神，每天129排练有你的陪伴我都动力十足，我会为你加油的
表白机电杨雨玥
表白罗枝维第三天，希望她能看见
表白王美琪，你是我见过最好看的妹子。emmmmmm没错是妹子。。。
这大概就是一见钟情吧。。。
表白杨雨玥小姐姐，喜欢你的湖北话，可爱而又软绵，真的想要守护你一辈子，么么哒
机电17级的杨雨玥小姐姐，通过这次活动有幸认识了你。虽然我们并没有说过几句话，但你已经让我的目光离不开你了。眼看活动就要结束了，我不能错过这个机会了。杨雨玥，我喜欢你，未来的日子，让我陪你吧。
表白电气1712刘曌擎。喜欢你，迷人的小妖精。每天都很想你
表白跳健美操的张家绮
表白电信1709班cx，虽然你我尚未相识，遇见的次数也少的可怜，但你的气质让我记忆深刻
你是那种很清新很让人舒服的姑娘。幻想你对我有一些好感，愿我们不会彼此伤害。万一你能看到觉得是我呢？(错觉
给XY同学，我真诚的给你表个白哈。虽然我总爱说你丑，但是心里还是觉得你很帅的。从高中到大学，就算从来没有一个班，我们离得也没有很远。希望能一直跟你在一起吧。爱你呦~
表白交大肖天倚
不知道她有没有看到啊 继续表白语传苑译方 上一次没打完 僵硬 我想说 任他弱水三千 我只取一瓢饮  像你的眉眼不行 像你的脾气不行 不是你不行 只喜欢你 为你打call
sxs,丑货笨蛋，我比你大一岁零一天，想你出生时我已经会骂你了，嘻嘻。我一直以为一岁一天是一生一世，一直以为我们之间的错过是为了彼此更成熟些。我就是莫名看到了你好的地方，继续吧，原谅我后知后觉，照顾好自己。冬天了，多喝水吧，要不又生病了，养好胃。来自1030公里外的想念
继续表白运输1709的杨心叶，都说上大学不是非要上个985
分享歌词：
喜欢你 世界上有很多比你优秀比你帅比你暖的男孩子但是都与我无关 我只喜欢你
表白xkk啊，你真的很棒哦，会为别人着想，会把你想说的说出来，会尽你的全力做很多事，很感动你的每一分付出，很欣赏你的坚强，虽然你长得不是最漂亮的，身材不是最好的，也会有点胖，但是，在我心里你就是完美，你是世间最好的人，可以让人心安，爱你
回复昨天表白30。没戏了，别多想了。
表白17级王肇开。你给我的狗狗的头像我很喜欢，谢谢你，我亲爱的召关姐。真的很喜欢你，虽然你并不是很气眼，但是，在日后的四年里，有你的陪伴，我真的很开心。你真的像我的母亲那样，催我睡觉，让我早起。谢谢，亲爱的王肇开。
表白建筑1702王子烨
表白LYY小哥哥   
表白机电yyx
表白一个长得像吸血鬼的留学生小哥哥，真的太帅了，整整一周，精心打扮，却没有见到你一次，如果你能看到，能不能回复我一个，或者，哪位仁兄认识这位小哥哥，请帮帮我
表白昨晚舞低月梁柳雁小姐姐！！！虽然你不认识我emm但是你真的好sexy啊啊啊啊啊！！！你多了一个小迷妹！！！疯狂打call！！！
（不行猴哥写的太感动了我要再写一次）大哥大哥，祝你生日快乐，真的觉得特别好，我们五个凑在一起，吃吃吃，我们吃吃吃，吃吃吃，一起吃吃吃。（文笔不好只能数量来凑了哎，但是大哥，猪爱你是真的
表白成功了哈哈哈哈哈哈哈哈哈太开心，罗怡然以后你就是我的人了，你懂的
罗义新   我不敢跟你说  我喜欢你  我怕我以后连在角落里偷偷看你的机会都没有了   我相信你能够一直优秀下去
我确实是 不想再喜欢王鸿洋了
计算机1710班的耿伟峰 你有女朋友吗
表白环境1501班何阳，习惯在人群中寻找你的影子，但你应该不会感受到我的注视，喜欢这样默默的喜欢你，更希望能在你的允许下光明正大的爱你
表白罗义新，合唱时候你的气质和微笑，让我偏不开头，真的很喜欢你~~~可以问一下你有没有男朋友吗
许小姐：像我这样的人，是不太喜欢结识新朋友的。你知道，介绍自己的过去很累的。 可遇见你那天，我竟想着要把我的前半生拍成电影给你看，让你看看我见过的呼伦贝尔的雪，我走过的四下无人的街，和我度过的烂醉如泥的夜，把所有你未能参与的人生补齐。 然后呢，跟我走吧。
表白电信学院王重人，舞台上的你是那么迷人，你每一次的目光与我交汇时我的内心总有波澜起伏，如果你愿意，请不要对我存有怀疑，我只想让你知道有个人在默默关注着你，有个人喜欢你低头沉思的模样。愿我能在湖边树下与你有一场平静的相逢。
拴仔，最近这几天最怕睡觉，因为需要闭上眼。
12.8.6:40
表白计算机em，为了你，我会更加努力，不让你受任何的委屈，带给你快乐和幸福。
表白计算机1702庞文奇：上次表白不知道为什么没有发表，再表白一次好了。小胖子呦，我离你很远，你得照顾好自己，希望有小姐姐来帮我照顾你，所以对他有邪念的小姑娘们，请帮我关照一下这傻狗
表白英语1702所有宝宝！谢谢你们给我力量
陪伴是最长情的告白，我喜欢你，但我不会说出来
         12
有时候会想将就一下也许一番景象，但是不愿意将就只是想要更多的接触尝试，如果这点努力都没有，谈什么喜欢与不喜欢呢？语言的华丽很多情况下是因为行动的懒散，嗯，就这样吧，我更愿意珍惜眼前人。
有时候会想将就一下也许一番景象，但是不愿意将就只是想要更多的接触尝试，如果这点努力都没有，谈什么喜欢与不喜欢呢？语言的华丽很多情况下是因为行动的懒散，嗯，就这样吧，我更愿意珍惜眼前人。
