机电1706李嘉钰我喜欢你
22号楼五楼的小仙女有没有人拿错伞啊
表白我的碰碰香。都怪我手太欠把你浇死了。 请你保佑其他种子们！
我总喊你小哥哥，小哥哥很好，小哥哥转头看一下我在等你zyb
鲍鲍，53我想你！晚安！
不记得这是我们第几次闹变扭，虽然每次都最后都会和好，可是我真的不想再体会吵架过程中的冷战了，谢先生，你愿意永远宠我也让我永远在你背后做你的依靠吗！！
ajy,不知道你有没有关注这个公众号，我已经关注了呀，哈哈，先祝你成功到这里。知道你已经有喜欢的人了，有那么一丢丢伤心，你的超直男思维超可爱哦，对啊，这些还是从别人口中听到的。嗯，希望以后，无论是一个人生活还是可以和她在一起，我都希望你好好的，照顾好自己。我们的关系很尴尬，只是对方通讯录的好友，，所以我想帮你也不知道怎么做才好。希望你好吧。
hn，如果你还记得我的生日，就给我个惊喜吧，希望5月我们能有个新的开始
张培源，你可爱极了，山崩海枯那样可爱。最最喜欢你，像喜欢春天的熊一样。春天的原野里，一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的，你说棒不棒！我就这么喜欢你。
回复昨天24，你是谁，我家钿钿是你能撩的吗
机电1709邓雨欣:  林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
表白17级高雪     后来有人送你：五十块钱的玫瑰，五百块钱的口红，五千块钱的衣服，五万块钱的手表。可是你的爱情却是从五块钱的棒棒糖开始的。 
表白机电1709高雪     后来有人送你：五十块钱的玫瑰，五百块钱的口红，五千块钱的衣服，五万块钱的手表。可是你的爱情却是从五块钱的棒棒糖开始的。
对表白吴烨钿的人：谢谢你们对吴烨钿的表白，但钿钿是我的，我家的哦，骗不走也抢不走的那种哦
表白吴剑波:我想跨过山南水北去拥抱你 我想在落日的余辉里与你牵手前行 我想和你走街串巷 我想带你吃遍所有的美味 我一直都在流浪 踏遍千山 只为追寻有你的角落 即便你我之间山长水远 若你情深意浓 我亦愿从此驻足不再漂泊
表白赵雨晴:    总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你，不是套路，也不是撩你，是那种 好喜欢你啊，想对你越来越好
手牵着手，一起游山玩水，原来我们和爱情曾经靠的那么久。时光荏苒，回到最开始的地方，一切都变得陌生了，我的离开亦或是你的不挽留。岁月静好，一别两欢！谢谢！但也再见了！
回复昨天表白20，21，表白国防生邱同学的那个，他叫邱勇维，又名大一邱，微信号是qyw529556480，拿走不谢。
郑聪慧呀，你最近总是看起来很疲惫，真的很让人心疼。
表白偶像梁朝伟啦。第一次见到你的脸是
表白电气大四的张君小姐姐
回复表白20：我们是姓邱的国防生小哥哥后援团，他的微信是qyw529556480，祝你可以成功撩到他。
唔。。就没有人看过
表白17级wtl，超喜欢你，喜欢你的随性，但又喜欢你很有能力的样子。
回复表白20：我们是姓邱的国防生小哥哥后援团，他的微信是qyw529556480，祝你可以成功撩到他。
表白zwxx的旁友想和你认识一下
表白软件段柄宇，好爱你呢么么嗒
表白男神黄溥瑞，小哥哥跳舞好帅哦
软件的丛子渊小哥哥，好喜欢你哦
我们生来就是孤独，生日快乐
生日快乐，虽然你有男朋友了，也和我越走越远
表白信号1601尹彬聿，你是我心中最遥不可及的梦。
虽然我不知道那天那句话是不是你说的，但我知道，如果是你的话，我愿意等下去。
回复表白28 那个小姐姐她沉迷学习没有男票哈哈哈哈哈哈
想知道物流16游美惠小姐姐
喜欢张小晋 张小晋最帅啦啦啦
理学院大四的高静学姐，我喜欢你很久了，拜托，给我一个暗示，我就会表白了，
十分地想知道，运输学院的国瀚章小哥哥，有没有女朋友...
运输1603的邱勇维小哥哥，请问你是国防生吗
运输1603的邱勇维小哥哥，请问你是国防生吗，如果是请看昨天的表白墙20条21条好吗
