那个表白羽协牛仔外套的我有联系方式，价格可议
回复29号表白22   羽协穿牛仔外套打羽毛球的小哥哥没有女朋友，想要联系方式吗？
表白东四316张yayong！！
表白知行1802班刁卓。。。刁卓好帅！！！！刁卓好帅！！！！刁卓真特么帅！！！！
表白知行1802班刁卓！！！
表白薛乔羽和张译匀。。嘿嘿。。好看
表白316的lailai，baba，yeye，ezi，sunzi！！！！
表白316的lailai，baba，yeye，ezi，sunzi！！！！
表白刁卓。。。刁卓好吃又好看。。。
请问那个有点卷发的赵心悦小姐姐有对象吗？今天做实验看你好可爱啊
给你挑了个实用的礼物，摆到桌子上你肯定喜欢，明天去9教送给你
回复昨天表白22,那个男生是计算机17级的呢,没女朋友但有男朋友。微信五毛,女装照一块
表白昨天物理实验7305助教老师，炒鸡可爱鸭
很喜欢周四早上第一节乒乓球课上的一个小姐姐，想和你认识一下却又不敢，不过我在你的远处看你微笑快乐的样子也很满足呀！
想看李思航丑萌丑萌的样子 
给昨天的装睡不装睡的那个小姑娘，我虽然渣，但是我想劝劝你，其实别太天真，感情都有保质期，你那哥们换了那么多女朋友，转专业了就敷衍你？不是你傻就是他渣，没有这样的友情，对他你要提爱情，那怎么他不追你呢？要么你有利用价值不合他心意，要么拿你当备胎，现在环境换了，你的价值没了就好像什么都变了，其实没变，只不过你看不清。
  再见了 可能当时在一起就是个错误  希望你看到这条表白墙的时候能够明白  我们终究不是一个世界的人
回复昨天的表白39
我好像当面和你说啊信韫我想当你的依靠
回复表白十三：YL小姐姐不会是我认识的计算机的吧
回复昨天的表白19 李昕泽真的有女朋友了吗
回30号表白39和29号表白22    我有羽协小哥哥的联系方式和照片，然后小哥哥表示没有兴趣hhhhhh
回复表白21.23  刘lindong我不是故意把拼音打错的
吴煦小哥哥，我好想你啊
回复昨天的表白4，ccheng有喜欢的人，别想了！
day4给电信陈骋
回复昨天表白40:作为学弟，我感觉卢卓丹学姐比起温柔可能更强势一些
表白知行1802的zyk学妹，喜欢你害羞的样子，希望能一直守在你身边
不争不抢，随遇而安
请问沈韵文小姐姐有男朋友吗
宋珠喜真的好漂亮啊
表白耿伟锋小哥哥，大物课上看见你好多次了
我想谈恋爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
九教102最后一排有几本书放了好久了  两本艺术类考研王牌  一本红色NBA的本子 还有一本硬纸壳的小本子   谁的来拿一下
表白电气5班张淑昊学长，虽然你长得不是很好看，但是人真的超级超级暖，爱你么么哒。喜欢你那天晚上的抱抱
表白今天上午在建艺2楼外面自习的紫色外套的男生，好帅啊，认真敲电脑inginging,明天你还会去吗
表白！表白！表白！东四喽316各位爷爷lailai，爸爸妈妈，鹅子孙子！妈妈爱你们呀！
表白知行1802刁卓！！！
