虽然孙浩然长得不高也不好看，不过默默喜欢他三年了，怎么办？？？
表白我的可爱的小刘曌擎，期末考试要加油啊
有没有人能告诉我经管的王子璇有没有男朋友？她看起来好傻啊
计算机双学位宣讲会 坐在中间倒数第二排的小姐姐 看见你的第一眼就被你的气质迷上了然后又在学活吃饭碰上你了 没好意思打招呼 不知道你缺不缺男朋友啊！！
鲍鲍，看见北京下冰雹了，注意安全，说是不在乎了，咋可能嘛？104天
毛概课上右手边的杨倩小姐姐好漂亮啊
回复昨天的表白4 我要一起自习！请留下联系方式！
回复表白4，有啊，怎么联系你
经管孙士猛，小哥哥是我的，昨天表白的，他有对象了，你别想了。
孙士猛小哥哥，第一次见到你，我的心就失去了原本的节奏，你这个人，干净，大方，开朗，温柔，不做作，而且你长得真的很帅，超喜欢你，和我在一起吧
表白YF510 离他最近的地方
表白电气滴CLD小朋友~跟你待在一块总感觉时间过得好快，但就是很开心呀。你说你不会倒追男生，放心好啦，那就让我来追你吧
表白电气1503王圣锋小哥哥
没有人喜欢就好好爱护自己
表白吴婕妤小学姐，收了我这只小奶狗吧~~~~爱你爱你爱你呦~~~能不能回复我一下
表白我的小可爱哇，小鸡么么么也太可爱了叭，看你一眼哇，心就不自主的在天上飞啊飞啊飞啊，兴奋得像个两百斤的孩子，哈哈哈，已经语言混乱了，不知道怎么表达了呢，就像在你耳边对你说，喜欢你，那般。
啊，表白梁煦小姐姐
回复表白4，有啊有啊，怎么会没有
我们都在等彼此主动，可是又觉得是一厢情愿。我中意你啊。
表白计算机的杨晓军学长。。。生日快乐!(
回复昨天的表白9：当然会有一见钟情啊，相信自己
朱光瑜，好看的女孩子，如果想你一次就复习一节，我一天就能期末考试啦
表白计算机学院李仕杰小哥哥!小哥哥缺女票吗!打篮球的样子真的好帅啊!对打篮球的男生真的毫无抵抗力（摊手）
昨天晚上西操场，在我旁边拉伸的白衣服小哥哥好帅啊但是没好意思多看几眼
天有多高 水有多长 孙士猛永远是我的小蜜糖
山有木兮木有枝，心念君兮君不知
回复表白17 不知道你是女生还是男生。我和你感受一样，可以留个联系方式吗？单纯相加你好友。
表白计算机学院张宗超同学，你好可爱呀，我喜欢你
