国学鉴赏课介绍欧阳修的小哥哥很有趣哦，有点可爱，很久不见对国学感兴趣的理工科小哥哥了，笔芯！
有没有大佬可以教编程，跪求
表白统计1602李怡小姐姐
李同学 你是十八岁里最好的遇见
李同学 你是十八岁里最好的遇见
回复任何想要把hzj带回家的同志，老胡微信号：wxid
昨天表白22:她单身，速追！
表白17级的张文诣，你知道吗，你在我眼里一直都是小天使一样的存在，时而文静，时而活泼，对朋友是那么的贴心，自从遇见你，我才知道世界上有这么美好的女孩子，我喜欢你好久了，请问你有男朋友吗？如果没有，我们可以在一起吗？黑凤梨 
表白经管1711的张文诣，你知道吗，你在我眼里一直都是小天使一样的存在，时而文静，时而活泼，对朋友是那么的贴心，自从遇见你，我才知道世界上有这么美好的女孩子，我喜欢你好久了，请问你有男朋友吗？如果没有，我们可以在一起吗？黑凤梨
回复39，好呀好呀，但是大一不是只有电信和运输男生在主区吗。。
表白17级刘迅
表白电气1708刘迅
请将忘记
回复表白18:好哒，可以哒，加油哦，几万人一起唱"Why nobody fight"一定会很壮观哒，别错过哦，加油！九八鸟巢见（HH）
璇姐姐，第一次见到你，视线就离不开你，你是我迷途时的星光，心之所向
真爱不是为你上九天揽月，下五洋捉鳖。真爱是想到余生有你，就恨不得马上开始，漂泊也好，安稳也好，富足也好，贫穷也好，怎么样都好，怎么样都有你在我身边的一个位置。
别让那些牵绊缠绕着你的青春 真的你会很优秀
热炸的天气里，路上与你的相遇，我们都微微一笑
你不会再看表白墙了，我也不会再写了。很抱歉我没有好看的皮囊，很抱歉我并不够温柔，很抱歉我持续地焦虑怯懦恐慌又常常隐忍，很多的抱歉，把我推到一个奇异又恐怖的处境，但是我累了我要休息了，就在这个荒蛮之地吧。晚安。
世界每天都在改变，我对你的喜欢也在改变，变得更加的喜欢你了(
以朋友的名义赖在你身边，但是时间也所剩无几了
