回复表白16：不是交大的不可以吗
周五下午在学活三层学习的小姐姐，你好像101的紫宁啊！我忍不住看了你好几眼，哇真的是好精致的又好好看的小姐姐~
表白经管学院孙士猛.希望所有为之努力的事情最后都皆有所成.希望以后没有距离.想您.
表白今天土建新生篮球赛五班王天一 
请问土建那个王天一小哥哥有没有女朋友 想认识一起吃个饭
1805王天一好帅啊  能认识下吗
表白土建1805王天一，小哥哥今天打篮球真的超帅哦，被小哥哥圈粉
日常表白17土建冉骁小哥哥，巨喜欢他，有才华，虽然高冷
我喜欢1805王天一同学，我第一次就被他帅气的外表吸引了，打球也特别帅打球骚的一批，骚中带有一丝俏皮，希望能和他在一起，一起打球，文明观球
我要表白土建1805班王天一小哥哥，小哥哥多才多艺，今天在篮球赛carry全场
回复13号的8...你知道我我却不知道你，表白墙上几分真心又有几分开玩笑的话语，我真的分不清。有事加我微信聊吧。我没有喜欢的人，我太自卑了，没有觉得自己值得别人的喜欢，所以也不想费心思去想那么多有的没的事情。
找一下周四中午在明湖一楼吃午饭的小姐姐，穿米色外套坐在饭堂阿姨对面，有一个坐你左手边的小哥哥想认识认识你，能留个联系方式吗
如果我们都能主动些该有多好
张珺玮小姐姐   你超美诶
汪睿，这两天和父母说了你的事情，我果然还是不想和你分开
苦涩的周一也变得甜蜜，因为我可以遇见你
我要表白运输研二小哥哥曹金铭
表白我自己
表白uzi！
表白体育舞蹈队的小哥哥小姐姐，为了9.20舞低月专场，你们辛苦啦！期待你们的专场表演
表白经管的段学郡小姐姐，她。。她眼睛里有星星！
表白土建1801篮球队员们!!!圈粉了!!!
表白土建1801篮球队的wh ghj lcy wkr zch aik wq hrj，你们真的太帅，太优秀了！！！
表白机械电子1805王柏淳 哈哈，虽然四年很久虽然距离很远，但我爱你依旧不变
表白硕1808马71，加油你是最胖的！
chn，我知道，你可能看不到。也能强忍住不去想你，也能像陌生人一样擦肩而过啦，那些想当面给你讲的话，那些我们一起吃过的店，一起压过的路，唉，你看，我还是放不下，还像个孩子。你看，我说服了所有人，唯独挽回不了你。你看，暑期攒着的钱，国庆还没来得及带你出去玩。小妮同学，现在的你，开心吗
表白林春雨老师啊，编程不会写也耐心教了，我一定要好好学编程
理院wzy学姐有1..好玩有1..可爱
I will be here waiting for you until you say I do,love you forever.在大连好好的，调皮鬼
风里雨里，我在就等你。
12个月的浪漫爱恋，一生一世的长相厮守。1350km，我们天各一方；5.4cm，我就在你身边
感谢我的小擎擎。神预测的RNG会赢个bo5！爱你，幸运女神！
mz, 你是我年少的欢喜。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
我真的很花心，喜欢每一天的每一个你
回复前一天表白16：你确定你这微信号是对的？
表白17级土建小哥哥冉骁，虽然我舍友都说你长得一般，我依旧觉得你很帅，因为，我喜欢你啊
表白在建艺大楼前一栋楼，也就是15号楼看到的貌似是电气的小哥哥，穿着条纹衣服，戴着眼镜，虽然你不是特别高，大概一七几，但是依旧觉得你巨帅，忘记加你微信了，后悔，如果你能看到，主动推一下微信呗
