我喜欢你，是多么痛苦，多么美丽
语传的王火习习白同学，今天我又开始想你了，开始想你了，想你了，了。
刘曌擎小朋友，我一定会跟你好好的，要一直在一起！
鲍鲍晚安！第36天，不废话，我爱你
表白阿离和玉环，爱你们哟！永远！
表白机电学院博士小哥哥杜衣杭，你好帅好喜欢你哦
回复表白21:我想她有我一个应该就够了吧，不过如果你想试试我也很欢迎
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，表白法院王雨晖小姐姐，喜欢你，从一而终。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，表白法院王雨晖小姐姐，喜欢你，从一而终。
表白张喜爸爸，有你心满意足。
每天关注表白墙三体讨论专栏
走在我们曾经一起走过的小路上，哼着曾经你为我唱过的歌
ZSKIIOVEYOU
表白运输15班田子立，喜欢躺在你身上玩手机的感觉，欢你对我说的每一句情话，喜欢你，子立酱
张拾，勇敢一点。告诉我你的心意，会有惊喜的
电气郑wx 为什么你会出现在我的梦境里呢，一次又一次的，撩拨 又冷待我。很讨厌你了
表白17级土建韩晓蕾，我知道你有男朋友，是的，我知道。可是晚上脑子里梦里都是你，早上起来第一件事就是想你想你想你，你呢？是否如我梦中的一样，也是心悦君兮君不知的呢?我的梦中人，我的心上人，你再不来，我就要下雪啦。
被昨天下午六点左右在南门等人（应该是吧）的菇凉美到了。真希望大家等的人都早点出现！
那这么说，实际上庄颜和程心很像咯
程思佳，我爱你。不管怎么样，我一定把你抢回来
6号晚上5：40左右带着奶奶在明湖一楼吃饭的穿着淡蓝色羽绒服的小姐姐 不知道哪里迷到了我 只敢远远的看着你和奶奶 却不好意思走近 看似没有笑但是眼眸却盈着笑意 牵着奶奶的手打饭 感觉这个女孩儿超有爱
