再次表白电气国防生武琳雯小哥哥，你长得真的好帅啊，只是因为在人群中，多看了你一眼
表白16物流PZZ小哥哥 玩的嗨皮吧 祝你被风吹成智障zz
表白自己这个网瘾少女
表白电气1712刘曌擎，今天忙了一整天，都没有空搭理你...抱抱你
一段不知道怎么开始的情感，我想你了。
还有每次看到程心想要为人类好却一次次走错路真的很难受呢
忘掉一个人重新去生活，因为生活在一个人的影子里真的很累，一厢情愿的好又能怎样，终究满是遗憾，去追寻更有意义的事，我会努力，不断前行，在遇见你之前，不断遇见更好的自己。
忘掉一个人重新去生活，因为生活在一个人的影子里真的很累，一厢情愿的好又能怎样，终究满是遗憾，去追寻更有意义的事，我会努力，不断前行，在遇见你之前，不断遇见更好的自己。
Day 100.To you.
鲍鲍晚安！今天是第37天了吧！在家的最后一晚
程心这么感性的人，那些人怎么能把地球人的命运交到她手里。不能说是她的错，批判她就像批判陈圆圆，杨贵妃是红颜祸水一样。
赵婷婷你有了他就不要我这个小可爱了，你好坏好坏好坏！我们还没有一起看星星看月亮从诗词歌赋谈到人生理想呢！哼！
理院齐慧欣
程心和庄妍在这方面还是蛮像的，但程心比庄妍自信能拯救世界
纵使举案齐眉，到底意难平
表白17土建韩蕾，你为什么那么普通，让我的心一直扑通扑通
第一次和小企鹅聊这么多，真开心
表白土木的某呱！小矮砸你是最可爱哒！么么啾！
ZSKILOVEYOU
还是叶文洁最厉害，有分寸又不至于太无情或太善良
人生若只如初见
