回复14号表白11 741583187 15334454431 
表白光科李桃学姐，你假装严肃的样子真的很可爱，虽然你发冷笑话给我们，我们经常不回你，但是我们都是爱你的，嘻嘻
16级计算机的杨珺瑶学妹：听说你的英语很棒棒四六级都过了，所以能不能把耳机借本学长一下啊？？我四级考了三次都没过，上次考试把耳机砸掉了这次又忘了买，明天考四级才想起来要听听力
都说不要联系了那就永远别再出现吧
还是她。不论你怎样看我，我曾经给你留下多么不好的印象，我只想说，宝宝，我真的是无意。就像你说的，曾经追求过轰轰烈烈 ，但现在只想找个人适合自己，可我觉得，后者或许更加不易。
周五晚上软磁实验的7号，名字不知道
吴永格 我爱你 希望以后我们还能上同一节课
表白知行1701李炜杭
很容易被那种淡淡气质的男生吸引。就像周五sx204的蓝色马甲男生。
李思达达达达达同学
知行1501的朱洛言学姐，我真的真的很喜欢你，从你的帅气短发到帅气马丁靴都非常喜欢，我是你身边一个不起眼的小学弟，请你爱上我
表白陈卓，好喜欢他的笑容
最后一次写表白
回复表白三，谁TM知道你是谁？
电气的张弘艳同学
回复前天的8，有
回复表白34 那你不会有女朋友的
前天表白16级参军入伍的牛兴炜的那位同志！   
表白电气1712刘曌擎。思念入骨，相思成疾。情不知所起，只愿此情不散...
不知道你知不知道我喜欢你，也不知道你喜不喜欢我
想问一下四食堂的大盘鸡面在哪个窗口啊
那个，那个周五晚上在东五楼下不知道干什么的“小姐姐
今晚微积分单选题的答案是AACCD，怎么样，简单吧？
表白小君君，今晚你是最美的，没有之一，排练辛苦了
sxs,哈哈，我猜猜你见我第一面会说啥，嘻嘻嘻嘻(
表白六级考试
表白范老师
表白国际小君君，今晚你是最美的，没有之一，今晚你比你的装死兔还萌，加油
表白土建舞会上穿白色外套的小姐姐（好像是土建健美操的）你好漂亮，喜欢你，不知道你有没有喜欢的人
我是来贵校偷小哥哥的，表白徐利辉呀
经管大一康雨婷，每次远远的看到你的笑，我感到如沐春风。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。我会默默的等着你，等待你能注意到我。
今天与你不期而遇在我心中留下深刻印象。这次模拟面试让我难忘的不是选手们精彩的表现，也不是场上热闹的氛围，而是那个意气风发，主持整场比赛的你。赛后与你的一张合影承包了我今晚的快乐。表白那位模拟面试的主持人。愿你能想起那个红着脸与你合照的男孩。
发现不合适就应该及时斩断
发现不合适就应该及时斩断
小哥哥 你笑起来的样子真好看  
经1710王珑兴
我要退出了，这次是真的要放弃，已经没有什么值得留恋的了，不会再傻傻地等一个不回头的人。
12
运输1704徐同煜，你是不是脱单了？？？
表白机电ysj，春节能一起回去吗
理学院17级的黎振明哥哥，我好喜欢你呀
这个四级那么简单的吗？今晚微积分也是挺简单的，希望分数上95吧
