表白法学院1703班的王欣，从来没见过你这么可爱的小姐姐，长的那么精致可爱还爱笑，今天在思源门口又看见你了，和你对视的一刹那感觉整个人心情都变好了，希望以后能天天遇见你，更希望我能走进你的心里
土建1708张翼
表白机电张家铭，想求证一下之前那些连续的都是你们部门开玩笑吧？希望明天有答案！
我相信我是喜欢上你了，方正伟。
表白计算机学院的刘思辰。我想要和你去查令十字街84号漫步，我想要和你去云南大冰的小屋醉酒，我想要和你去香山公园看枫叶，我想和你去十三陵看花海，我也想要你。这两天注意保暖，围巾。别刷小脾气，热水。
表白一个运输学院的小哥哥
表白夏婧捷的第三天，依然爱你的阳光，爱你的温暖，爱你爽朗的笑声与率真。愿岁月温柔以待~
表白贾雅洁的第三天，初次见面被你的高冷吸引，相处久了被你的温柔感化。爱你一如初见
11月25号早上，在东区公寓4号楼旁边背着黑包穿着灰白色的羽绒服和棕色马丁靴坐在长椅上的男孩
因为不确定wxw到底是什么名字...
我真的不知道怎么跟你表白，y娴，我真的很喜欢你
TO
TO
日常表白法学院1701党燕荣！！！萌萌的猪猪女孩儿~超级无敌可爱！！！你就是可爱的代言人，超级迷恋你！！
刘柯言，不知道能不能请你看场电影？
你是我久旱甘霖的遇见，机电1711的石钊翔，你打球的样子已经深深地映入了我的脑海，可以在一起吗。
这么些天了，从原本话不多说到有了火苗，从彬彬有礼到随便爆粗，关系算是亲近了许多。你也会在关键时刻安慰我，虽然方式很好笑。。。从没想过会对这样的你感兴趣，原本不是我的理想型，但是，我竟然不经意的开始留意你。有点开心，又有点慌，说不定只是我的一厢情愿呢？
表白416寝室何鋆小仙女，鋆鋆人美歌甜超可爱还可撩
表白东三301袁昕怡！！交女跳咆哮超级帅！！ As if it's your last 超级性感！！！
表白王猛，超喜欢你，太帅了，可和蔼了，我愿意为你生十个大胖小子
你在南京，我在北京，你爱我，我爱你，我们只是没有在一起。希望你在那里过得好。
计科1601zzh，我的斜斜下铺想给你表个白
表白我那个异地恋的小笨蛋，她把一切都交给了我，我要用我的余生努力去爱她，给她温暖的依靠，给你最安全的安全感！我爱你小笨蛋！
表白经管17级的陈诗朦。上次给你发的你没看到。今天你和我聊到了雪
回复昨天的14号，被表白当事人表示你这个表白很有问题，她拒绝承认她是微胖界的，表示这不是她本人
计科1601zzh我下铺想跟你表个白
表白，运输1702的最帅的小哥哥，见到你的第一眼 如同春风拂过我的面。期待下次在16号楼502的邂逅
表白17王猛。    真的是个大暖男啊。我希望未来的日子有你。也愿你开开心心的度过每一天，加油哦。
I do not how to say it,but I really cannot stand you anymore. maybe I choose the wrong side 
Te amo 
那个染着奶奶灰的学长，上次天佑的行教课就觉得你好帅啊，很想认识你，但是从二楼下来就找不着你了，今天在南门又看见你啦，如果你看到表白墙可以给我联系方式吗？(还有，少抽点烟啦，虽然酷酷的)
我喜欢的人，叫徐佳韵，不想让她一个人了
表白一个笨笨的傻女孩，我知道你的所有强硬和粗线条都是保护自己的方式，不知道从什么时候开始你的善良和笑容打动了我，我想说你真傻可是我喜欢，你会接受我吗，法学院梁建晖？
只是今天晚上在上实验室前沿讲座，突然想请前面的小姐姐吃东西，就是很突然，很没来由，然而最后还是没有去~
昨天35，不知你是zym还是yxh还是zyj，请转告她，我不差她一个，这样真的累，让她继续高冷吧。
表白纳米二班超可爱的李斯骜，你懂的是吧
周学涵
你对我的几句或许对你来讲微不足道的关心，让我高兴了好久。你对我的几句夸奖让我心情一下子变得特别特别好
本来不想再表白了 觉得反正都是无果 可是还是忍不住会想你
表白计科1710班耿伟峰，想你的时候，我就好像一颗红果，脸红又心酸
蓄谋已久的事总是徒劳无功，那我突然喜欢你好不好，计科1710gfw
wuli文哥好想你
计科1601zzh,我的斜下铺有个白想跟你表一下
计科1601zzh (
丽容我喜欢你。一眼万年概为如此。。。爱你么么哒。希望能和你走一辈子。
表白电气1712刘曌擎.....我在想，如果只发第一句，你会不会打死我
学姐解心祥鹭，嘟嘟嘟，爱你
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，你的签名，我的独白，JS
表白西语1701的贾紫嫣，嫣哥~只是因为在人海中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜
时光如梭，世事蹉跎。虽弱水三千，于尘间，惟愿三金三石，携伴与我，三生三世。
图书馆的口罩女王，我喜欢你！
表白16电信张嘉庆，虽然你不认识我，但我觉得你长的很像我未来的男朋友
其实我还是很想表白那个头发短短的个子高高的爱打乒乓球的不知道哪个学院的男生
好久不见，十分想念！
表白赵辰辰，你是我的
回复昨天27，我俩公平竞争子萌小姐姐好吧，留下联系方式，我俩谈谈
好扎心啊，现在大三大四都是黄昏恋了吗
土建1710蔡浩
喜欢你这么久，好像从来没有公开说过，常常担心帆船变成翻船，可是到底还是这么走过来了。有人说，朋友啊，学校发的，不如自己带的，细想，对的。我有一个这么了解我的人，有一个我这么了解的人，真的，很不容易。渐渐的，脱口而出的冲动从我喜欢你，变成了我爱你，望着火花变成火焰，小船变成巨轮，风中我想你，雨中我念你，夜半倚窗听雨时，心声无声寄相思。可恨室友呼噜声，使我梦中相见迟。我爱你，朱婉琪。诸位，不好意思，朱婉琪是我的。就是那个经管四班傻傻的天真的能干的，有时候聪明的团支书！爱你，一直爱你。三样，齐了。
TO 毛茸茸
TO 毛茸茸
回复周日表白42:西城区 天桥艺术中心（才看到你消息诶）
表白我最最最最可爱的徐林燕呀
表白运输的唐姚，大眼睛超超超超超可爱
表白运输的唐姚，大眼睛超超超超超可爱
小麦公社旁边咖啡店的肉嘟嘟的店员小姐姐，是计算机学院15级的吗？昨天在你那里买的大杯卡布。咱们能认识一下麻
表白机电陈雨桐
表白机电陈雨桐，你是我见过最特别的人，我喜欢你，像风走了八千里，不问归期。我喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语，你每次都说我们还早，不急，但是我实在忍受不了没有你的每一秒钟，我要鼓起勇气向你表白
表白机电陈雨桐，以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。
昨天信息不全，今天接着来
表白运输1708班的孔庆雪，小雪，今天是我们在一起的第521天，希望我们永远在一起。爱你么么哒。
我想你了
我想再写一次表白，虽然我觉得现在还很早，但是我说过，我还想写些诗。
