今天去了珍珠泉，为了寻找回忆，曾经的幸福是那么美好，给你带了礼物，明天早上你就会看到了，希望你能喜欢
如果你回到最初的地方，你就会发现我一直在这里等你
小天使你今天心情不好啊
表白16zqt，想把此生最后一次的幼稚交给你，想抓住那种从未有过的幸福感。
表白16zqt，想把此生最后一次的幼稚交给你，想抓住那种从未有过的幸福感。
想知道周一晚上主要实验室功能及介绍B1
表白机电学院博士生杜杭杭
第五天啦！
表白羽毛球球~
表白17计算机蒋方冰同学，请问你有男朋友吗？
城规18级王倩楠： 每天要开开心心的 ，好好吃饭 ，饭不能省。我也越来越相信 我们会重逢。我们要变得更优秀！
机电17级的张帆小哥哥好潇洒啊
day2给电信陈骋
表白18级 凯迪丽亚  女神超级有气质！有没有温柔hia hia hia
表白计院1809班lzx，太有气质了，就喜欢这样的，爱你哟
归根结底还是因为不了解，实在想象不出跟一个陌生人谈恋爱是什么样子
表白土建1705李昕泽 第一次见你 我就深深的爱上了你 我经常在自习室和小熊碰到你 看着你打游戏的样子好帅啊 期待我们有一天可以进一步的认识 想跟你在一起
吴俊河和宋珠喜的结局应该是完美的吗？
从来没有一个人让我如此心安，但你却让我重新爱上这个世界，马晨博，鸣谢生命有你参与，笑纳我的邀请
从来没有一个人让我如此心安，但你却让我重新爱上这个世界，马晨博，鸣谢生命有你参与，笑纳我的邀请
李泽言有女朋友了
表白百团大战羽协那边穿牛仔外套打羽毛球的小哥哥 想知道他有没有女朋友 想认识
李泽言有男朋友了
我要找一个女朋友，给她最好的温柔。嗯，有人缺男朋友吗。没有？难道全世界就我单身吗？留个QQ急求女友。QQ：1093207533
完了，我可能喜欢上你了。但是我竟然一点也不了解你。人，真是奇怪啊
王美琪！我要清空你的双十一购物车！
回复昨天的一楼啊：李泽言小姐姐不是土建的啦！已经是我们运输人啦！
表白lx啊，我知道你因为自己的玩具被抢走特别不爽，但是你是主轮啊，别哭，抱抱
表白机电1804的周姿能，好帅气好可爱啊

我多想对你说一句，好喜欢你啊。
想要表白男友庞庞
继续表白17级经管刘譞学姐！周日晚上跑步的时候远远地就看到你去了门口的水果店！穿了一件长长的黑羽绒服！还是好可爱哦！走路像个帝王企鹅
小哥哥，我喜欢你，所以想对你好，想把所有东西都给你，你不用太多的压力，我只是想对你好。
表白经管学院张昕宇小姐姐，有时毒舌有时犯傻，生气起来都超级可爱，真的好喜欢你ww
表白知行1802班刁卓。啊啊啊啊！！刁卓最帅！！！
表白刁卓。。。从高中起就热爱你啊。。
第一次认真写表白墙 嘻嘻 如果可以 能和你在一起就好了 现在只想对你好
廖h娇小姐姐，上次看到你，很意外，你可能都记不得我了，但是你给我第一印象就是很舒服，很温暖的感觉啊！感觉你对什么事都好认真啊，你这样的女生一定很幸运吧~下次再见到你，希望你能记起我，真好
WZ你有喜欢的东西，真好!
WZ你有喜欢的东西，真好!
真的超喜欢18运输晴姐，你是我的快乐源泉。比个心
我表白17级张路笛姐姐   我是你的小可爱哦
怎么办，我已经爱上可爱的学姐了，开始我实验已经做完了
今天中午在毛主席像前跳广播体操同学们让我想起了高中
29号周一电子荷质比综合实验
有10.29号捡到一卡通的同学嘛，能不能联系一下我微信：1498326826，重谢
有没有物理大佬能够带我上分的，最好是小姐姐啊
