知行1801lizhaorui,爱你想你懂你，喜欢你。
表白运输刘芳洁小姐姐
我今晚要加喜欢的小哥哥的微信啦
周四晚上7305，白羽绒服的小姐姐，我怂了，没敢要
可能我只是你生命中一个再普通不过的存在，然而在你那里是一个擦肩，在我这里是整个春天。好想告诉你，我好喜欢你，好像和你说，我一直都会在这里等你。
可能我只是你生命中一个再普通不过的存在，然而在你那里是一个擦肩，在我这里是整个春天。好想告诉你，我好喜欢你，好像和你说，我一直都会在这里等你。
表白今天下午在思源一楼教室自习的某位小姐姐，太萌了，加个微信可以吗？
羽协小哥哥今天也要开心鸭!
表白LCQ 我喜欢你，有一天我一定会亲口告诉你
表白土建18级lxy，那么纯真，那么可爱，喜欢你很久啦，好难过的是你的标准太高了啊，看来我只有努力努力再努力达到你的标准了吧
回复表白
杨靖旭，我真的喜欢你。
计算机1802班班长盖家豪同学，我很早就开始关注你了。茅以升话剧里我一眼就认出了你。虽然你已经有了女朋友，但是我还是很喜欢你，我会一直等你的(
表白计算机1806团支书夏焱！喜欢她的开朗大方，喜欢这个来自东北的姑娘，但我却不好意思说出口，等我变得更优秀，我一定要勇敢。
表白计算机1806班的三
表白我们班花彪同学
表白计算机1802班班委盖家豪，崔若冰，程雯鑫，刘文讨，王嘉欣，陈春艳，王源深，何松林，团日活动中大家积极承担认真负责，大家的团结真的感动到我了，小孩儿们都辛苦啦！
我表白18级知行班1801的团支书张力匀，好漂酿，柔顺的头发，白皙的皮肤，身材也超级好
看到了看到了！看到他啦！还夸我好看来着呢
杨子豪小哥哥在餐厅擦桌子好萌啊，真的好想抱抱他啊
表白山东鲁能泰山队，你们在争冠路上辛苦了，虽然最终憾失冠军，但是你们已经很努力了，李指导辛苦了，从赛季初不被看好到联赛第三，足协杯亚军，重新带鲁能回到亚冠，真的很了不起，鲁能加油，来年再战！
表白合唱团全员，今天的七小时训练不知道感受如何呢
分了也一个多月了，可我真的还是挺喜欢你的，可能就是你没感觉了吧，就是不喜欢了。我也不知道我做错了什么，我也不知道怎么改善我们的关系，我好难过啊。LYD大宝贝，好希望你能回来。
分了也一个多月了，可我真的还是挺喜欢你的，可能就是你没感觉了吧，就是不喜欢了。我也不知道我做错了什么，我也不知道怎么改善我们的关系，我好难过啊。LYD大宝贝，好希望你能回来。
表白新垣结衣
我要表白计算机1802班的聂永沛，虽然现在我人在大连，但还是能时刻想起他的音容笑貌，愿他在北京过的快快乐乐，一如以往。
想多尝试不同的事情 tt
表白
宿舍兄弟找朋友，求一个会打游戏，能一起玩的，性格开朗，单纯的女孩子！诚心交友，有意者留言
1814班梁雨晨小姐姐，还没成年呢吧，小可爱呀，真的好喜欢你，喜欢你的笑，喜欢看你用可爱又酷酷的姿势走路
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。1814梁雨晨小姐姐，从我见到你的第一眼起，我就被你那迷人的眼睛所蒙蔽，希望这美丽的瞬间能变成永远，让我的表白传达到你的身边
建平，你过得好就好。
统计1701的沈韵文小姐姐有男朋友吗？
给6点45在主区跑步，白外套红帽子的女生点zan哦
性别女，爱好男，征求男票
好喜欢好喜欢赫旭的呢
我是郝迈他哥，你先加我微信我帮你撮合一下，勇敢点，不行你看看我也成。 
