王府空深巷，
请问有没有人知道，理学院俞亚喆同学有没有男朋友呢？
周一下午4点左右从明湖边走过的红衣小哥哥，虽然你带着口罩没看清你的脸，但我觉得你很有气质，也超级高，但是我的智障室友说你上下身五五开
让刘嫣然上个表白墙啊
一直在想，我的另一半应该是什么样子。漂亮，聪慧，还是温柔如水？直到遇见了你，才明白，原来，就是你的样子。 写给语传翩翩起舞的张晓艺
哈哈，想起看三体的那几天，晚上睡觉前总是吓得睡不着，不停地想里面的场景
表白通信1604的张馨怡小姐姐
表白运输16王tm钰
表白电气的程悦，院运会上你的白裙子是要飘到我心里吗
求你了，别恨我了
回复39 大概是计算机的
 理学院思源1701古月小哥哥，虽然人傻事多，还爱傻笑，不过这都无所谓，我超喜欢你，喜欢你的呆，喜欢你的傻，看到你的第一眼就为你着迷，表白表白，希望你可以看到
4.16wwc同学生日快乐，望你能达成你的生日愿望早日脱单，小哥哥小姐姐们考虑一下？
我想念你的笑，想念你的微笑，想念你身上的味道。表白思源1701胡哥哥，喜欢你傻傻的笑，喜欢你认真专注的学习，有人说，如果我爱你，十里春风不如你。我愿意用十里春风换你可以看我一眼。
我觉得昨天的表白32是wjp，求实锤。
表白思源1701的胡辰宇小哥哥，可能你从来没有注意到我，甚至不知道我是谁，不过这都没有关系，我就是愿意每天晚上走遍整个楼寻找你自习的教室，只想每天晚上在自习室的一角静静地看着你学习
回16：怪我zz，微信确实搜不到
鲍鲍46天。我爱你，晚安！生命里遇见你很美
请问法学院的同学们，黄蓉最后到底被判了什么罪啊
最近碰到好多帅哥呀！开心！（昨天看见一个今天看见两个）原来我们学校还是要好看的小哥哥的呀嘻嘻嘻
其实还是很希望你能叫我出去玩的
周一上癌症知多少的时候坐我前面的可能是在做C语言作业的姑凉，我好像有点喜欢你了，能交个朋友吗？
回复表白36:阿菲一生粉
表白1604王探，王探你真帅
继续表白法院王雨晖，第一次对眼神，这个尴尬不知道该往哪看
来自北二外的表白
4.16是我21岁的生日，和前男友分手也有两周了，估计他也不会记得，在这最后几分钟说点感性的话吧。我们相识六年，在一起不过两年多，彼此无比熟悉，慢慢发现彼此不太适合，不能满足彼此想要的，磨合也只剩下了痛苦的磨。我先提出了放弃，他也没有不舍，希望彼此以后都能找到自己想要的吧。终于在过了生日后，我决定将这段感情深深埋在心底了，如果有句话可以说明那就是“我爱你，但我不喜欢你了。
没记错的话好像是电气1601班的张家辉吧，无意中在周一中午看到你们打比赛，名字取得很6哦，看到你上篮没进拍手的样子好可爱啊
表白ya si a li ，梁非凡！
同喜欢王菲，今天还在听她和那英唱的岁月。
回复表白44 我也是啊，开头第一句歌词直接撂倒我。现在只能买黄牛票了
确认过眼神，我遇上对的人
表白三体中人类的太阳系武装力量
表白昨天第二时间段等厚干涉实验的小哥哥，人帅衣潮还很热心！超级喜欢这样聪明的小哥哥
陈拓！我喜欢你！
不知道夏弥有没有真的喜欢上楚子航，不知道诺诺对路明非是否真的没有一点在意和喜欢，不知道羽然会选择吕归尘或是姬野，不知道林澜究竟爱的是谁，在最终的结局出现之前，真的很难猜测，或许会没有结局
周一晚上开完例会，走到主区嘉园附近看到一个超级帅的外国小哥哥，真的太帅了！念念不忘的那种。知道外国小哥哥不会看这种东西，看了也可能看不太懂，但是真的太好看了。后来一个超市门口一个外国人和我说话，我一句英语都说不出来
电气刘曌擎...超级想你...好久没去找你了已经
今天早上上完早操，在东四下面坐着的那群男生，你们竟然偷拍我们，我们还没摆pose呢，过分
谈了快三年了 高中同班同学 现在异地在这学校念大一  高中时由于她住在校外天天给我带早饭 她真的很爱我 我也真的很爱她 她真的很优秀 可是今天4月17日已经分手第8天了 我已经不敢玩手机了  因为一玩手机 就会像往常一样 看到女生好看的口红我就想给她买 看到空间微博的推荐也想给她买 逛京东淘宝看到化妆品首饰和零食 也想给她买 真的我发现我这个毛病真的改不过来了 可是呢 她累了 她已经不想再看着我的改变了 她已经不想再延续这段感情了 为了做朋友 说好的不再打扰她 唉 可是心里还有她 只是不再打扰她 心里真的难受！如果有来生 我要拿出更优秀的自己去重新追她！可是她不再珍惜眼前人了 唉 当初的承诺还是抵不过时代的变迁 我决定还是要努力变成她喜欢的样子 去找到属于我们的幸福 不会再靠说几句那样承诺 我相信 时间会证明我今后的努力 时间也会证明你在我心中已经无人能及 她是我的梦想 我要用尽毕生心血去搏不留遗憾
