看来呢，你是真的不喜欢不会说话的我。不过也没事，很多东西我也喜欢顺其自然，今后呢，也不会再打扰你了。我感觉，你可能不会看这个表白墙。所以，原谅我，写上你名字最后的两个字hy。
周二下午一起上实验室介绍的那个高冷妹子
小鲍鲍啊！没有一天不想你的！其实我们很好的，不知道是你长大了，还是我太烦人了！总之，我也不想这样的！你走的第83天，恐怕，我就快记不住这些数字了！可还是会继续记得爱你！
表白周二实验三棱镜02时段范玲老师的助教小哥哥！不知道为什么那天我特别笨，第一步都做不好
表白我的刘曌擎。实在很抱歉，最近一直都在忙工作。表白墙也没有发，你我也没有陪...还净惹你生气...虽然有时候我很矫情...但我真的很爱你
我要表白通信1601的李敏祯！谢谢你陪伴我那么多年，也希望我们能够永远这样下去，君子之交淡如水，不管未来我们身在何方，都要记住，远处还有一个惦记你的人！
表白电气1707张浩宇(
从哪里开始就在那里结束吧，小哥哥说的对啊，哪来那么多为啥，就是不喜欢了
表白my leader杨博涵。最近一直一直很辛苦，校运会结束之后要好好休息。我们都爱您
拉黑是说话的时候开玩笑拉黑的后来想起来立刻就取消了好吧
表白计科1702ZXW，不知道你有没有女票呢
有些人不珍惜你就算了，但是你自己要珍惜那个现在珍惜你的人，忘了某某某个瓜娃子!他不配!
表白张宇琛小姐姐，不知道她有没有男朋友
回复表白20 暗中观察中发现两个情敌
每时每刻都在想你，回来吧我要你！
姜昕睿，rap唱的真的好帅啊quq
我不是你理想的模样，没有骄傲的成绩，没有独特的长处，甚至没有值得喜欢的地方，可是我喜欢你，你能拿我怎样
如果走前对你表白，我们能在一起么？
无意间发现玻璃对面那个女生好漂亮啊
今天看见你啦，而且距离5.20米，表白赵奕捷（第四次）
每一次平凡的招手，都会让我不知所措
回12 不太敢确定但还是悄悄期待一下hhh
