通信1708，班中有女，名曰郭泓，明眸皓齿，淡扫蛾眉，朱唇轻启，吐气如兰。亭亭兮似远山芙蓉，楚楚兮若章台杨柳。娉娉袅袅，我见犹怜，心较比干多一窍，病如西子胜三分
回复9:说不定那人就是你
wow表白胡祖俊的女孩子，你让我有点慌
表白电气1712刘曌擎，什么时候打算在其我家吃烤鱼呀
2017级经管的张玉同学，祝你生日快乐，你猜猜我是谁
祝TG姐生日快乐，小姐姐越来越漂亮哦
回复昨天表白墙头条，明明是哆啦A梦照顾大雄好不好
回复昨天的表白7，不好意思哦，小姐姐有喜欢的人哦，很喜欢很喜欢哦，她每天都去港茶的原因之一也是为了可能的偶遇他哦，真是不好意思啦

表白语传郭芷媛，你笑起来的时候，小虎牙特别俏皮，治愈且温暖，乘sir在这里向你告白！希望你每天开开心心，爱笑的女生运气都不会差！
表白小祥祥
表白土木1703班的陈琪，笑起来贼好看了!
表白胡哥哥，我爱你，虽然你会惹我生气，哼，但是因为爱你，所以要互相包容呀，你也爱我，哈哈，明天考试加油哦，考好了有big红包奖励
如果你喜欢我，你可以告诉我的，我一直在等你，我不会也不想答应别人，对别人真的没有感觉，即便是对我很好很好的人，我依然不想答应他，唯你最深得我意
张子禾，我是九，你是三，除了你还是你
表白李恒昊同学，打听了一下确定这是你的名字，不知道你相不相信一见钟情
最痛苦的事就是，他失望过后，你才知道他有多爱你，他走之后，你才知道你有多爱他。我爱你，LXL，我也会等你
韩sx，想需要正餐那样需要你去，像喜欢零食那样喜欢你。来自远方的骆驼
我在你看不到的天际，你在我睁眼闭眼都是你的心里眼底在字里行间。其实我想说，我爱你。
明明自己这么忙，为什么还是那么想他，突然开始讨厌自己
