有大周的子民吗！
有人说我像星星一样给人温暖，不知道你是否感受到?其实没什么可说的。星光如你！
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
goodbye
想找一个学神男性朋友，不谈恋爱，只谈兄弟情。有意加QQ1736142656，我很胖，长的丑。
求问附近哪里有蛋糕店啊，我想给喜欢的人一个惊喜
我只想知道周三晚上在机械楼咖啡厅兼职的同学有没男朋友
回复表白47：你是九几的？我已经是阿姨了
表白周五晚上7302做分光计实验的7号小哥哥，真的好可爱吖
昨天表白九教中101的同学，请您说清楚，我怎么就成了光头叔叔了？
确认过眼神，我遇上对的人
回复表白酒，厕所
可知一生有你我都陪在你身边
鲍俊宇，42，43昨天墙坏了，晚安！想你！
表白嘿社会
我把你的事情放在心头，尽全力去做，可你不知道我问了多少人，说了多少好话，中间经过多少人。或许你不适合当未来的他，我所做的你觉得太理所当然。是，我第一眼就喜欢你，所以我鼓足所有的勇气，朋友们都觉得我从来没有这样过，都以为这真的是认真了。可是，我不想坚持了，我主动累了。幸好我们认识不久还来得及放下。如果你发现我不再怎么联系你了，是的，那就是你了k
我把你的事情放在心头，尽全力去做，可你不知道我问了多少人，说了多少好话，中间经过多少人。或许你不适合当未来的他，我所做的你觉得太理所当然。是，我第一眼就喜欢你，所以我鼓足所有的勇气，朋友们都觉得我从来没有这样过，都以为这真的是认真了。可是，我不想坚持了，我主动累了。幸好我们认识不久还来得及放下。如果你发现我不再怎么联系你了，是的，那就是你了k
to 1708何友姑小仙女儿，
昨天表白32 周一羽毛球课很多高高的女孩子呀 你在说哪个呀
回复昨天表白9，练口语的话操场和非饭点的食堂都不错。或者你就早起的话有晨读教室。
表白terb.
异地我也愿意。
回复昨天的表白40，李智慧没有男朋友，你加油
只要这一晚就幸福死了
gzc
小x
表白语传冯欣小姐姐，你笑起来真的很可爱，很甜。对不起，我可能沦陷了。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
想认识通信工程专业的小哥哥 小姐姐 最好是小姐姐 本人女生  因为明年想考交大通信的研  原谅我走错片场  打扰了
西语1701班的zky 你的笑总是很傻又让人开心 希望你一直做我的小太阳 我们要一直一直走下去呀
回复表白9 一般天佑旁边的小圆子可以练
xxl，我想永远和你在一起。永远不想离开你
都不看表白墙了吗？再表白17法院王雨晖，今儿可算是发了一条朋友圈了...
鲍鲍，听说你们要月考了！加油啊！你是最棒的
有人约4.22工体看国安踢恒大吗？有的话也发一下可以约一波
土木9班的mq同学，你的声音真的好好听，请问你缺女朋友吗，真的好喜欢你
表白电气9班蛋蛋
经常看见那个男生，却从未有所交谈。或许是缘分未到吧。随缘。一切随缘。
回复表白47：你也是92的？
