喂！经管15级的周学涵同学. 
超级喜欢晚上玩轮滑的大佬们，看起来无敌帅！
表白东四205的小仙女们：有你们陪伴真好（虽然一些人已经有了自己的心灵归属
表白余爱梅老师 但愿文数期中考通过w
表白西语小鸡蛋，真的好可爱好漂亮的小姐姐！
表白马泽逸
武冰玉说要做我女儿一辈子
表白zd
赵起糙，我还记得今天是你生日呢，生日快乐。
喜欢夏婧捷的第二天，心里脑海里都是你的笑，我会一直爱你，想看见永远都笑着的你
表白王大娘 
你认真起来的样子真的让我沦陷呢
表白贾雅洁的第二天，看起来高冷的，难以接近的你，其实最温暖，谢谢你做我的阳光
表白传播17级的一个新疆小姐姐，你就是微胖界女神！真的太美啦
表白土建1704
表白经管1702班的韩一萱，你是一个超可爱的女生。真的，见到你的第一面我就喜欢上了你。
今天是我们在一起的142天，咦
土建zst 你是我的阳光，希望你振作起来，不希望看着你难过
我要表白计算机17级团总支胡小波。从今天开始的每一天都会更加努力，只为配得上你。
我生君未生，君生我未老。
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。
东在地图上意味着右，陈则是右耳。鑫，意味着我们情比金坚，磊，意味着我们携手直到海枯石烂。有人说右耳最适合说情话，身体的左边有心脏暖着，身体的右边则由右耳的甜言蜜语温暖。陈鑫磊，爱的隽永。
东在地图上意味着右，陈则是右耳。鑫，意味着我们情比金坚，磊，意味着我们携手直到海枯石烂。有人说右耳最适合说情话，身体的左边有心脏暖着，身体的右边则由右耳的甜言蜜语温暖。陈鑫磊，爱的隽永。
经管15级周学涵同学，
表白运输17级张子萌
距离11.30只有3天了，鲸鱼宝宝来找找有没有护鲸团的成员！一路风景，瑜你同行！
17级刘曌擎“春天散步夏天看海秋天数落叶，一直没有烦恼一直没有争吵，让每天像糖一样甜，冬天飘雪我是棉被温暖你的夜，一直在你身边，一直爱到永远，你就负责靠着我的肩
电气1712刘曌擎“春天散步夏天看海秋天数落叶，一直没有烦恼一直没有争吵，让每天像糖一样甜，冬天飘雪我是棉被温暖你的夜，一直在你身边，一直爱到永远，你就负责靠着我的肩
表白运输1310班的一位小哥哥
表白一个个子高高的爱打乒乓球的头发不长的不知道哪个学院的男生
交女余彤那段街舞中一个小姐姐跳得蛮好看的，打call！
日常表白王俊茜！希望明天也能看见你
喜欢我们臧兰格的宝宝们，谢谢大家长期以来的支持与热爱。很遗憾的告诉您，您打call的用户已占线，请不要再拨。
表白微积分，希望能让你当我的女朋友，不要再虐我了，还有线代，工图，化学，英语，干脆你们都做我的后宫，不要再让我挂科了，爱你们
qjs 对不起因为我还喜欢你 对不起因为我还没放下你 对不起因为我还在等你
招聘手机临时工人员数名，月工资2000
这一次是你放开我了，告诉自己不要再沉迷了。我们都不够好，没有勇气什么都算不上。想法都不同坚持下去很累。cy
表白传播1701张子赫   子赫子赫，你超可爱的！
昨天看表白有人问你名字
陈雨桐，我耗了一上午，等来的只是一眼，你连顿饭都不带我，听说交大19个食堂，我看来吃不上了。一年多，真的是我太差
表白不知道哪个班的高乐金，深夜睡不着，就想着来写个表白。
表白经管1712班学委，我的长腿胖胖小天使，最可爱的小真菌。
表白我异地的那个男孩。我想刚开始我只是想尝试一下，坚持爱一个人是什么感受。但你那么可爱，那么温暖，那么傻，渐渐常驻在我心里了。我不信宿命。我就要你，不管天南海北。
不早恋了，黄昏恋    
回复表白11：真的吗？xwb1799518958是我微信，你加我，具体的咱们好好谈一谈。
表白唐姚小姐姐呀
蔡浩蔡浩蔡浩
因为想见到你，特别期待上马原课。
 谭沛烽真的太帅了！虽然他的女朋友很多，但是没关系，因为颜值即正义！英俊如他，多几个女朋友是他魅力的体现，只不过是证明他真的很帅而已。加油！
表白我家醋醋，你一定会活过29的
偶遇鲜艳红色大衣白毛衣的妹子，很美。头发中长 气质很棒 阳光下非常耀眼。看你走进思东应该是经管的吧，希望有机会再见到你认识你。想要这个妹子的微信有人认识吗？
