表白同在一个中心的小姐姐，如果说了部门指代性就太强了。很高兴这一年还能和你共事。你很优秀，我也会变得优秀
诚信征考研队友
祝我和汪睿的第100天快乐！希望可以和你过100000000个100天
表白我的小胡，开学一周了，我们也分开了一周，一切都那么突然，突然很想你，你想我了吧，突然发现寒假好有好久才到哦，我怕不能遵守约定了还是想你来看看我
表白机电学院qiqi，喜欢他，有联系方式吗？
你是我意外的勇敢
表白周日上午下午穿着黑白格子连衣裙，坐在1楼，一直在图书馆学习英语的，非常美的有着刘海的女生，好像第一眼就被惊艳了呢，希望有缘可以再见~
表白我自己
我有点头大
zcy:爱就像蓝天白云，晴空万里，每天都有你；让我开心，让我快乐，眼里都是你
表白电音 我来卖个狗肉 谁想要鸟巢锐舞电音节的票子23号的 我便宜出 详谈加13691401765
     有些话可能说的太晚就没有了用，有些事可能过去一段时间不知怎么挽回。很抱歉我没能有勇气去做我该做的事。到现在还是难以忘记你，忘记你对我的好。梦里梦到你的时候真的很开心。抱歉，
理院新生吕泽宇，可能是刚好的缘分让我遇见了你，对的时间合适的你。可爱善良，还有些孩子般地稚气未脱，但是你就是你，那个我心中美好的你，以后的路一起走下去咯
xjw哥哥，喜欢你的声音，如风抚春池，月洒柳堤，你的想法吸引着我，愿你到达你的渴望的彼岸，愿我一直在你身边。
大三，想找个女朋友，qq378745541
我的心里一直有一个人，即便过了很久也难以抹去，来交大快一个月了，我做了一个决定，我要孤独的等下去
妮妮啊，佛说，前世五百次的回眸，才换来今生的一次擦肩而过。那我今生得以执子之手，应是攒了上千上万年的缘分。我想挑个天很淡
统计了一下，一个星期能在课上“偶遇
即使再喜欢也受不了冷漠的敷衍，既然自己那么烦人，自己何必再去低声下气的讨好，不如早早离开你的视线。或许有时会不经意想起，但那又如何。总比看见你字里行间的厌烦好。自己默默离开，对谁都是好的，或许你也发现不了，但这些已经没有关系！表白自己曾犯的花痴与自信的认为你的欢喜！不说再见只是因为怕更伤一层罢了。
表白我的小公主陈文文同学，生日快乐哦！
你也许根本想不到是我吧，或者说你应该也想不到这些话是对你说的，毕竟我连你的名字缩写都不敢打出来。但还是想要说点什么吧。分手多久了呢，想不起来了呢，仿佛还是昨天的事。可是我还是会经常想起你。想起那些日子里的一点一滴，那些曾经被我忽略的细节反而在分手后很清晰，是我太任性太小孩子，是我没有站在你的角度去谅解你。现在说这些你也不会听到了吧，那就这样吧。愿君安好
