2019年要来了，多希望我们能在一起。
1811JFY喜欢你开朗自信的笑容
墙墙你好，我要表白理学院1804班的颜旭，我们俩的故事是从初中成为同桌开始的，从那时起就成为了最好的朋友，虽然高中不在一起，她是理科，我是文科，但一直保持联系，一起去K歌，看电影，逛街，一起过生日，写几千字的贺卡，不嫌弃我的路痴...我们之间的一点一滴我都记得。现在上了大学，我们之间的物理距离越来越远，也许她有了新的朋友可以代替我陪她开心，陪她难过，但是我相信我们之间美好的回忆没有任何人或事可以代替，我相信当我们新年再次相见时，一切都是新的模样，一切又都没有变过。2019年，颜旭，祝你开心，祝你活成自己希望的模样，祝我们之间的友谊如山河永在。新年快乐。
表白赵家明，祝来年脱单。
今天晚上运通103那个从北下关下车的小姑娘，高个子，穿白色羽绒服，背着很常见的包，拿着尤尼克斯的羽毛球拍。是一个人吗？你一脸严肃的样子真可爱呀。希望你，新的一年要开心一点哦！
表白运输1811吴鑫頔同学，2019，你还是我的大猪蹄子。我喜欢你。
哎，我就是这么一个人，明明知道的，却也还是要去做。希望能在新的一年里，找个同伴，一起做一些你来不及完成的，我也还没做的事。还有，最重要的一点，找一个对诗有一点点兴趣的，我可以为你写诗！预祝大家元旦快乐，新年快乐！欢迎打扰：lplwithlove，诗先奉上一首
表白电信16级wxp同学
虽然你明天才能看到 但是就当你今天知道的吧
你到底什么时候向我表白 啊 啊 啊 啊 啊 啊
感觉自己喜欢上一个学长了hhhhh想追又不敢
二零一九，爱你依旧，我若担心我不能飞，我有你的草原，数百公里的时空，希望可以一直是彼此的依靠，four years past,continue. ......
hello就想简单夸夸被洗脑先生 
祝17计算机院王熹豪同学，2019比2018更好一点点
2019年的第一天，表白我的男神ywj
To：彭博。2019，希望我们还是朋友！
和老朱第一次一起跨年
理学院1807陈皓轩，第四天想要小哥哥的微信
表白土建学院1807所有的小哥哥小姐姐，我是有多幸运，才会遇见这么好的你们
仝仝，2019年越来越好
2019我对爱情死心，誓不碰爱情
2019年的第一天，喜欢的人没有祝我新年快乐，失眠
高调表白来自甘肃的王嘉欣同学!我知道她有男朋友
表白我最可爱的小公主:有你在的日子，我希望可以每天陪着你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的思念依旧那么没日没夜。片刻的安静，思绪是随你增长的魅力。宝贝，我爱你
跨年夜从mix回来在东区下的16路的学妹，看到麻烦能联系我好吗
表白东三316的四位小仙女，感谢8012年有你们的陪伴呀
祝李美美同学在2019年一帆风顺，一往无前，想要的都得到，能够开心的过自己想要的大学生活。DJB一直都在
表白电气18级的回族小姐姐马静，你的仗义你的真诚真的很吸引人，虽然表面看起来大大咧咧，什么都不在乎，但其实我知道你内心只是一个小姑娘。虽然今年的跨年夜我们隔了几千里，虽然已经三年了，我还是没有让你喜欢上我，但你能一直把我当朋友，我也很开心，希望新的一年你能实现自己所有的新年愿望，也希望你能遇到喜欢的人（最好没有，那样我还可以随时找你），照顾好自己。
梁韬（挑战两个字不能上头条）
想找一个在四食堂吃小馄饨时候遇到的小哥哥，2019年的第一天。和舍友一起去四食堂吃小馄饨，对面坐的小哥哥也在安安静静地吃小馄饨，多看了几眼，感觉有点帅帅的，戴围巾，emmmmmm，不知道能不能找到，希望可以，QQ1708863171
表白王先生的小姐姐，你最好还是说明一下到底是哪个王先生呢，即使透漏一下他是哪一届的，名字的缩写是什么也行，因为身为一个男生，我认为他如果知道你在等他的话，他是不忍心让你等这么久的
机械电子工程1602班的金世大，我好喜欢你啊
经管的时同学，找个人好好爱你吧，你每天那么多人要去关心，有人照顾你吗？你要找到了，我也可以安心了。我们都要好好的，2019的你，希望能遇到你想的那个他，我也能找到所谓的那个她。
祈妹我永远爱你！新年快乐！
表白那个昨天跨年陪我看电影的小姐姐（小妹妹），虽然电影看不懂，但是跨年还是很开心的。感觉虽然平时在网络上你说是肥宅，但是其实见了面发现你好可爱
