小姐姐小姐姐文哥超级可爱
想脱单啊，有没有小姐姐啊！
表白昨天晚上在大茶杯点布丁奶茶的粉色大衣的女生，冥冥中我们点了同样的东西，我相信缘分...你呢？可不可以认识一下
希望每天都能看到你
回复22号表白10:应该吧
今天是喜欢王雪菲的第好几个月好几百天.最重要的事情还是生日快乐爱你么么哒.希望你以后的每一天都依然像现在的每一天一样快乐和无忧无虑.爱菲居
鲍鲍，第22天了！我大概可以承认以后没有你了。今天不知道怎么，我们美好的一幕幕，那些对话，一直在放电影，回味这些值了！我爱你，永远都爱你
周四晚五点半，从逸夫芳华超市买东西出来去图书馆，戴眼镜，穿淡黄色风衣，白色长袜，还有一双纯白AF1的小姐姐，可以认识你吗
表白周四晚上做物理示波器实验时遇到的助教小哥哥，是韩笑老师的助教，小哥哥好好好好温柔啊，超级喜欢
理院16级李怡 喜欢你好久了
周四早上十点的课在东一一楼上的 背紫色书包穿小麦色空军一号的小哥哥 想问问你有女朋友吗
表白昨天表白2 感觉是个很细心的小哥哥
亲爱的刘曌擎，跟你在一起的时间总是那么的快...真想让时间就这么停下来...一直在一起...爱你
表白LLLXXXNNN,被你的气场吓到了不敢打名字了，也许你说得对，你平凡的不能再平凡，普通的不能再普通，没错，我们都是凡人，我也是，但是你一定一定配得上我，也只有你才配我，是我在追你，你不用有丝毫改变，你只要做你自己就好，如果你一定要在乎别人的看法，好，那就我改变，变得比你差。我不想说“我爱你
又谈到了你，两年了。在一起两年半多，分开两年了。到底要花多少时间才能很平淡的谈起你，而不是现在这样激动又无奈。我以为俩个相爱的人要分开，不是死别，至少也得有第三者，但是事实就是什么都没有就真的什么都没有了。36
鲍鲍，我爱你，可就是晚了一点
计算机1607杨珺瑶学姐，虽然你宅，虽然你懒，虽然你日常智商掉线，虽然你不怎么喜欢说话，虽然你不习惯浓妆艳抹，虽然你只想享受生活，虽然日常挂在嘴边不想长大，但是本学弟还是仰慕学姐的自然美潇洒率真不拘小节心地善良乐于助人呀！所以学姐可以教我怎么过六级吗？？？！最近不小心报上了名好慌啊
回14
上学期一起上工图的大一学妹
本以为会再也不见，竟然会在特殊的日子再遇见，希望你一切都好，thanks for your appearance。
22号晚上在7309做实验的高个姑娘真的很漂亮，能留个微信吗？看了你好几次
（被迫）表白17级崔奥博爸爸
豪豪
电工技术课上计算机1702的小姐姐 
表白第二节大物（章小丽）课间去换了汉服，回来之后在靠门最后一排化妆的小姐姐，可以认识一下吗
今天中午东五楼下取快递的小哥哥好帅啊
春天来了，我想谈恋爱了，可是你在哪呢
想知道今天东区食堂吃饭的三个穿正装的小哥哥是干哈的？三缺一辩论队？？
想表白16级交通的温鹏程小哥哥，虽然他有点不会聊天，但是我就是很喜欢他，希望他在学习之余能有多一点的休息时间，想知道他喜欢什么样的女孩
继续表白大一的王若琪学妹，上次表白之后我又看到你了，不知道是不是缘分使然.不知道能不能有幸认识一下呢，真的喜欢你的笑容
小姐姐你一直和同学走在一起，我是真的不好意思去和你搭话啊！
