表白机械1604班张梓华    你拍照时认真的样子好帅啊
晁攀迪，听说你舍友叫你“小迪
那个表白卢学姐的小兄弟惹，你说的是卢卓丹学姐嘛，我可以为你们牵线搭桥呀(
回复周日表白9:什么叫做条纹小哥哥？
表白1803班的漂亮小姐姐高睿洁，我喜欢你很久了
表白1803班班助孔祥辉学长  喜欢你沉静温柔又不失幽默风趣 希望能和你共度余生 爱你
表白土木1803班陈阳小哥哥，虽然他皮，但他有男子汉气概，也很善良，真的是很喜欢这样的男孩子呢，小哥哥我准备给你写情书了哟
畅雨琳，虽然你又矮又黑腿又短，但我还是喜欢你啊，怎么办
他说你任何为人称道的美丽
陈阳 我爱你
我想有一个180的男盆友，这样我的低头族颈椎病就可以治好了
回复22，虽然我靠颜值吃饭，但是也可以秀一腹肌
我不知道你会不会看到这条 也不知道你看了是不是会联想到我是说给你听的 但我的勇气已经用完了 可能你我非良人 所以只能止步于知而不识的阶段了吧
9.16号周日中午在图书馆和逸夫骑着共享单车和我对视几秒的小姐姐，等我想起来加你微信回头看你已经骑走了，不知道在这能不能找到你，如果看到了加q 3170107379
17电气攀枝花的那位同学，我是k188的上铺，你国庆还去武汉吗？我们可以约一下嘛，
身边车水马龙，人世纷扰嘈杂。
表白土建冉骁小哥哥，今天近距离见着你了，高冷可爱，大男孩，emmm ，我觉得你真没缺点了，笔芯
缘分真的很有意思 让我们越靠越近 却偶尔捉弄我们 虽然还不太了解你 但是我们的总会是我们的
表白我最可爱的小宝贝:虽然没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪，但是我一直追寻着你心情的足迹，纵使被别人误解，我都要理解你，因为我知道，你在终点等着我，住进你的心里
表白我最可爱的小宝贝:虽然没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪，但是我依然在一直追寻着你心情的足迹，纵使被所有的人误解，我都要理解你，因为我知道，你在终点等着我，住进你的心里
表白我最可爱的小宝贝:虽然没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪，但是我依然在一直追寻着你心情的足迹，纵使被所有的人误解，我都要理解你，因为我知道，你在终点等着我，住进你的心里
献给夏天的你
  看到你好几次了
焦唯唯，我的女神。我好爱你。就像爱罗米粒一样爱你，就像爱大佬一样爱你，就像你男盆友一样爱你
有人在思西407捡到手机充电器吗
有人周日在思西407捡到手机充电器吗？微信13595233090
表白计算机研二的万金学长，
三班篮球队
土建1803班篮球队
土建1803班打篮球的小哥哥们太帅啦！！！！
表白土建1803班篮球场上各位紫旋风，你们是球场上最耀眼的颜色，就这么优秀，没理由！
土建1803班篮球赛全体小哥哥贼帅
表白土建1803班篮球队
表白2班打篮球的小哥哥们，你们在球场上矫健的身姿真帅
2班的小哥哥们，你们好帅呦，好帅呦，超级爱你们
土建1802班的小哥哥们，你们咋那么帅，那么帅，帅
表白土建1803班篮球赛全体小哥哥!!!你们太帅了!!!!!爱你们(
今天中午学活二楼蛋糕店前的橙色衣服小姐姐，很想认识你，求联系方式
岁月静好，安暖相伴，又是一年如约而至，我最亲爱的居居，生日快乐！
