哇 表白百科知识竞赛的女主持人小姐姐 真的太漂亮了 不知道有没有男朋友啊
xlr有女朋友嘛
小可爱是老朽在这世间见过真真存在着的小仙女！
小妹妹，看了我，就要对我负责啊
高甲蒙小姐姐好萌啊，不知道是否单身呢
杨文玉，我喜欢你。我想像大雄照顾哆啦A梦一样照顾你！
你相不相信一见倾心？表白周一晚上在港茶的一个小姐姐，白色上衣牛仔短裤，在码代码，感觉很有气质，我点完奶茶之后看到你在搜北京撸猫地点，我也很喜欢猫的，小姐姐有没有男朋友啊，可不可以认识一下呢
表白土建17级钟华，好喜欢你啊小姐姐
戴孙浩小哥哥，虽然你到计算机了，但同在一个校园，与你呼吸，感受一样的生活我就知足了。
运输的小姐姐余明倩，我喜欢你，回回在路上看见你，你都低着头玩，我也不好跟你打招呼，现在知道你是谁了，我可不可以进入你的世界呀，但愿你能回我一句
表白那晚阿卡表演的男主持。今天看到你跟你女朋友走在一起，露出的那种笑容让人好喜欢。感觉很舒服呢！
前天那位表白音乐会打小鼓的同学 谢谢你让我们领到了红包
表白黄承样大傻子，好几次自习遇到你，还有，你啃手指头好可爱
 Adore HZJ
回复昨天21，哪个好帅啊，具体点呢
唯你最深得心意，也只你不识抬举，送给我喜欢的你
  表白17级陈爽同学，记不清什么时候认识的你，但是你的可爱，你的单纯，你的一举一动都深深地打动了我，我会努力让自己更优秀，一直能够守护你
  表白经管1711陈爽同学，记不清什么时候认识的你，但是你的可爱，你的单纯，你的一举一动都深深地打动了我，我会努力让自己更优秀，一直能够守护你
又让你流眼泪了宝宝，对不起，以后我不发脾气了
心疼的单纯善良 如今却要学着如何去长大 不管怎么样 我的肩膀是你专属的位置 等着做饭给你吃 哄你睡觉 陪你 我会一直在你身边 守护着你 把你变得越来越完美！现在也很完美！
快毕业了，默默看了这么多的表白墙，虽然没我什么事，但是感觉不在表白墙上发个言就白上大学了
