很久没有这么勇敢了，虽然换来的是好人卡
今天下午四点在东区测八百的穿着牛仔衣戴黑框眼镜的菇凉，见过你好多次了，知道你是经管16级的，最后为啥走了不测啊。可以认识一下吗？
很想找一个小姐姐或者小哥哥，在东区，晚上一起约自习，督促我学习好不好，然后九点半左右去操场跑步可以吗。
经常坐在图书馆A32那个角落的小姐姐，请问你是大三的么，是要考研吧，如果是的话，可以了解一下么
表白管院李雨灿，不知道有没有男票啊
你知道我对你不仅仅是喜欢，你眼中却没有，我想要的答案。
你知道我对你不仅仅是喜欢，你眼中却没有，我想要的答案。
麻辣香锅女孩，我很喜欢吃麻辣香锅，边吃边看手机，遇见很相似的人，多看了俩眼。
李晶晶，你什么时候想谈恋爱了，就告诉我，我等你一年。
今晚软件院卡帮唱王浩的小哥哥好帅啊
表白电气马俊皓 请问小哥哥有女朋友吗
表白软件符永乐
图书馆A238的小姐姐好好看，对视一眼感觉自己恋爱了
断了联系很长时间，也想了很长时间，再也不知道你的心情如何，生活如何。不管如何，还是希望你一直开心，一直是那个活泼的你。
断了联系很长时间，也想了很长时间，再也不知道你的心情如何，生活如何。不管如何，还是希望你一直开心，一直是那个活泼的你。
不是很明白这些问男生有没有女朋友的女孩儿，如果没有的话，你是会主动出击还是咋滴，只可远观而不可亵玩？好吧，我就是这样凭本事单身的
回复5月13日表白13:黄渤是谁老公，你心里没点13number吗？
你恋爱了，只是你爱的人，有时并不真的存在。他可能只是一堵无辜的白墙，被你狂热的，把你心里最嚮往的爱情电影，全部在他身上投影一遍。
你恋爱了，只是你爱的人，有时并不真的存在。他可能只是一堵无辜的白墙，被你狂热的，把你心里最嚮往的爱情电影，全部在他身上投影一遍。
表白一下我家小歌手，之前有听到广播里放他的歌，有同好一起约鸟巢九八么(
鲍鲍晚安！74天，越来越懂了，可是越来越晚了！活在两个世界的我，自己和自己做着斗争
我不帅，但是我心态超好
我好喜欢1701班的唐伟文啊！我见他第一眼，就知道他是我的菜！
纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。I love you，伟哥 唐伟文 我的菜
表白1702杨勃皮，帅气的小哥哥呦！
想知道软院胡祖俊喜欢什么样的女孩子，望善良的知情人士可以回复一下。谢谢
马上微积分月考了，有没有一起约自习的小哥哥？电话
都是生在99年，都是九年义务教育，凭什么你那么优秀。怕配不上你，不过我可以追赶。但更怕还没追上，你就已经有了别人。更怕的是，你未来的那个ta还不如现在的我。暗恋，是一个人的兵荒马乱，一个人的山崩地裂。柳暗花明，就那么难么？
表白14号上午申艳老师课上，课间休息时到讲台上面的戴眼镜的长发小姐姐：你大概让我知道了什么是一见钟情
来如雷霆，大如江河！想你了，75天
表白我的刘曌擎...每次跟你分开的时候都特别失落...想你
