告诉你件你肯定不知道的事吧
星期二第五节足球课换一节体育课，有意向加我qq：1623357016
土建硕1709的杨羽婷小姐姐，真的好喜欢你，可惜相聚交大4年，今年才相识，只愿小姐姐2019一切顺利，小迷弟留
表白
想知道杨文锦小哥哥有没有女朋友？
表白巫玥小姐姐 我爱你 想和你永远在一起
那天在思源门口看到你长发飘飘的样子好美，本来很遗憾怕 还不知道你的名字 不能偶遇到你，突然听见你的朋友叫你可暄，然后我记住了这个名字。通过几天的打听，我知道你是经管1701的杨可暄，真的好喜欢你，那一眼让我让我体会到了一见钟情的感觉，太喜欢你了！！想问一下你有对象吗
林文俊，我喜欢你！
诚邀plmm一起自习
表白工商1601的于汐同学，
理学院1807陈皓轩，第三天想要小哥哥的微信
表白程老师，完了心动了。
上个表白八 真的不是室友写的吗 真的不是多个男朋友吗？ 打游戏的嘶吼 洗衣服的样子 身上香香的味道 我觉得可以 很骚 祝福
表白工化成喜雨老师，你让我相信了大学还是有富有激情风趣幽默的老师。最后一节课送的八个字 初心易得，始终难守 ，甚为感动。
程前小哥哥，超级喜欢你，我知道你单身！！你想不想找女朋友呀！！
啊啊啊！前天的表白16！我上次也发想找阿米群来着 不过没找到
我的大萌萌，多幸运，去年陪彼此跨年的我们今年依旧陪在彼此的身边，这一年，我们一起经历了太多太多，有高三的每天形影不离，一起跑去取饭一起走回寝室，一起中午坐在桌子上聊天，还有你每天中午敲门拽毯子拖我起床，体活课一起看电影吃零食，周末一起洗澡遛弯逛小时代，一起讨论彼此的梦想和未来，一起哭一起笑一起闹，互相安慰又互相鼓励走过那段无比艰难的日子，有暑假里的腻腻歪歪，每天不停的聊天，一起坐在床上熬夜打游戏，一起窝在沙发上看明侦，一起在嘉荫的江边拍照疯跑，一起唱歌吃饭看电影抓娃娃，有大学里的相依为命，每周坐几个小时地铁只为见你一面，一起崩溃一起丧，一起逛街一起吃喝玩乐，时间变了我们却没变，我知道我路痴又偶尔智障，总是要你照顾我，我也知道我任性不懂事又犟得要死总是惹你生气，可我真的很爱你呀，我所有绝望无助的时候都是你陪我走过来的啊，谢谢你愿意一直陪在我身边，也希望你能一直陪在我身边。想陪着你就这样一路走下去，不管前方的路怎样，我们都陪着彼此一起成长。
表白经管1810YYY，2018年十二月三十，我在复习，满脑子都是你。而现在不出意外的话我应该在你旁边，和你在一起的第四十八天，你没有变胖，却在我的心里越来越重，宝贝儿希望你的未来每一天都有我参与，2019，元旦快乐
头像是长颈鹿的那个男生！！喜欢你呀！！
想小胡啦，湖南下了好大的雪呀，哈哈，我去堆了雪人，你说它丑
许个新年愿望叭，希望2018年的最后一天过完12点，一起跨完年的我俩能实锤
喜欢你啊
人总会经历许多不如意的事，遇上你，是让我觉得最如意的事。  徐小姐姐，不曾拥有，所幸我曾经陪过你的春秋和冬夏。
理学的yz同学，你很帅啊，你应该很喜欢运动吧感觉你性格也很好啊，总之就是你很优秀，我很喜欢你呢！新的一年愿你天天开心
理学院的路畅同学，觉得你长得很好看，笑起来尤其好看。
我很难说我有多想你
xcr你要快乐吖
刘艺丹（续昨日三字上头条挑战）
终于鼓起勇气向你告白。孙硕，我喜欢你很久了，真的很喜欢。
我知道，我喜欢的人来北京了。跨年夜，我们能相遇吗？
王先生
表白学苑6号楼1605的XXX三位小仙女，元旦快乐哦
新的一年就要到啦
希望你离开我后幸福也不幸福。
陈悦，我的小乖乖，这是2018的最后一天，我在成都，你在北京，轲是你的猪要给你温暖，要给你幸福，和你在一起是我最幸运的事，即使在异地，我们的心也始终相连。
2018年再见！我要和你，那个姑娘，陈悦，牵手对未来说：你好！
2018年再见！我要和你，那个姑娘，陈悦，牵手对未来说：你好！
重金求一波17级的（应该是机电学院的）方智鑫学弟，林欣岚学姐想和你吃新年的第一顿晚餐，看到请联系QQ3054109929哦
To：彭博：皇后始终是皇后，别人再怎么蹦哒也就是个妃子。
要跨年了，想找个小姐姐一起跨啊，高一点最好，毕竟我190
2018的遗憾就留在2018。
表白R同学,2019希望和你在一起
