周四在图书馆A20的小哥哥好帅啊
微积分经常坐在我前面的那个红发小姐姐，真的超级可爱，可惜下学期没微积分课了，下次见到希望可以认识你
表白小擎擎，期末考试要加油啊
爱你爱你，，bjbj
表白周四晚在东一106自习，穿深蓝色裙子的女生，超级美的!加个微信可以吗??想认识认识
满绩柯！100柯！我柯最棒哦！蠢柯加油！蠢柯是黄最棒的蠢柯！
Gucci and Dapper Dan 
回昨天表白9：我叫微积分和c语言，你根本不是真的爱我，你只是逢场作戏，你还想不挂科?！！！！
表白今晚的居老师和bygg，激动到尖叫，我立即表演一个原地去世！！
备考周，这么久了，你，在自习室的位置，固定了吗? 或许缘分就在不经意间。
表白今天在逸夫613上自习小哥哥，坐在中间倒数第二排，白衣服，迷彩裤的那个，好喜欢哦
zy,我是个无趣的人，为了让你笑，我真的挺尽力的

回复表白20：谢谢你，但是我在国图没有借到这本书，我自己的丢了
为什么前几天一直在206自习的小姐姐突然不来了
电气1705的赫旭！你给我听好了 你是猪吗！！虽然你长得不够彭于晏帅没有胡一天高还很黑，但是还是喜欢你认真打球努力学习朝着目标奋斗的样子。一定要加油啊，一定要好好照顾自己。未来还是很美好的呀
实名表白hx小哥哥 怎么可以有这么傻帅傻帅的人！
有没有小学期想一起学乐器，学滑板，或者一起做志愿一起玩耍的小伙伴呀，加我QQ我们一起呀干什么都行，我是个女生！2280118024
在学校最后一天，表白已经离开学校的土木13级黄培萍学姐。你会知道我是谁的吧
表白屈玉超小哥哥，长的高，肤色白，性格好，我好中意你啊
经管的马甜甜小朋友有男朋友吗？没有的话可以加个微信吗？我们好像有同款手机
