王建平图书馆里不要再睡觉啦。
程悦小姑娘，我知道众生皆苦，当我不知道你是不是草莓味儿，可以给我尝尝吗
就是你，一次偶然的机会，我牵起你的手翩翩起舞。欣赏你的优秀，享受你的微笑。老土的古建筑也需要经营者去悉心管理。土建的我希望经管的你，投资给我，回报给你
不想喜欢你
罗怡然每天和你聊天都很开心
机械电子陈雨桐
哎妈呀，老喜欢小肉丸了，肉球球哈哈哈
你很聪明 所以你知道我喜欢你 但你也没有那么聪明 所以你不知道我还在喜欢你 希望能在下初雪的日子见到你 
回复昨天的8和62 是李斯骜好吧，名字都拼不对还跟我抢，李斯骜是我的
还有六个月，我等你啊
蔡浩
昨日表白四，请问你是哪位...
17土建靖哥哥生日快乐
表白电气1712刘曌擎。喜欢我这个妖魅的小姐姐。顺便问一句，能不能及格，等着吃海底捞呢
昨天又有人表白徐佳韵，不行，我也喜欢她，不许抢走
表白1707高健翔，之前一直都在关注跳舞特别棒的你，但我一直不敢说出来，不敢跟你说明倒不是怕你身边女孩子太多，而是，你身边
王佳馨要给谁织围巾啊，求告诉
  表白运输1708班胡楠 所有晦暗都留给了过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明
表白1710龙志勤，他还是不听我讲段子，我还是要表白。
理学院纳米二班张凡好帅啊，长得像吴亦凡和刘昊然的集合体
表白远在山农的你，已记不得我生日的你，下了两天的棋，累得要死，希望你过的好好的，希望你能在某一刹那还会想起有一个人曾经那么喜欢你。
我喜欢的那个人，他是永远的少年。他永远活在最青葱的17岁。那个年龄的我们，郁郁葱葱，每天都更挺拔一点，每天都嫩绿一点。只有生长，没有变老
我喜欢的那个人，他是永远的少年。他永远活在最青葱的17岁。那个年龄的我们，郁郁葱葱，每天都更挺拔一点，每天都嫩绿一点。只有生长，没有变老
回复周六22喜欢就明确说出来吧，你的女孩子知道有人喜欢她会很开心的
表白嘉A男神博博，英俊潇洒的你一天骗到一个女生，加油，保重
两个月了！总是抓不住机会，希望你这个单身狗放学后不要和舍友走在一起，单独走！给自己一个脱单的机会好吗？to微积分在思源107教室上的小哥哥
每天在这里表白张杏的那个，警告你，你的对手多而强劲，帅而优雅，性感不张扬，温柔不矫情，犀利不露锋芒，稳重不落俗套，能吟阳春白雪，可颂下里巴人。尔等若无屠龙之技，田中尚有容身之所。
刘柯言，你有男朋友吗？
表白我家桂桂，你咋这么可爱呢
郑重声明：我是理学院纳米二班的李斯骜，我有女朋友，我们是高中同学，关系很好，所以请男生不要和我表白了，女生可以
wjy 喜欢你
喜欢那个陪我刷了整夜，复习考试的姑娘
表白土建1711房立杰和黄禹斌，你们两个都好帅呀 我无法抉择
表白c姓小哥哥，还是我，希望你每一天都知道有我在喜欢着你，心情会开心
表白经管1712班学委，
回复表白23，老哥，你猜错了
那个
有趣
你那么俏俏，这是我在这向你表白的第三天，相信我，我一直在努力！
忍不了，回复表白15，你这人说话有问题，很矛盾啊zxh到底是tmd好还是不好，你们熟吗，还有看了想打人的解释，你这人
偶然知道了一些事。谢谢你出现，让我心活泛起来，但是恐怕。马甜甜，我们也许真的就只是陌生人了。唯一值得纪念的也许只有我的一厢情愿，还有那天夜色正好，与你嫣然的一笑。
17级建艺孙靖怡
回复昨天的表白57  我不相信这是真的，郑老师你肯定在跟我开玩笑，是吧？
冯森
最近有点忙，一直没表白铭哥，但是陪伴是最长情的告白~其实我是没钱打赏小编了
表白理学院1705成长锦小哥哥，对你的爱正在加载，希望你不要关掉界面哦。
syj，我都不知道这样对不对，能否等到，我觉得明年你能来北京吗？能来北交吗？所谓的奇迹，你能创造吗？
表白1601班田凌帆，你是我心中不灭的光。我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。
我看见你发的说说了 
祝经管 宗梦琳生日快乐
表白王鸿洋
