表白十月十号下午四点多体测的时候一个穿黄色毛衣的小姐姐，很阳光可爱，很想认识你
表白可爱的杨文玉！！！！笑起来真好看！！！
我好喜欢理学院的霍紫烨啊 表白她 她真的好可爱 像个小孩一样 上了大学之后越来越好看了 希望不要被别的男孩子追走呢 希望她能看到
回复昨天表白16:感觉你说的是一个语传的小姐姐呢！如果是的话她单身哦（可以在描述详细一点呢）
回复表白9，张鑫学长都没说不可以呢，你怎么帮他做主了呢，嘻嘻
请把xinyun两个字打对，谢谢
表白1803班的高睿洁小姐姐，你还记得我吗？我超喜欢你的，做我女朋友吧
前排表白女神psh，超级超级喜欢你呢，不见你的笑我怎么睡得着
电信董钰，看到加V：924746341
表白16的同学，你说的那个女生还没有男朋友，快行动吧
小西几！快考试啦！要抓紧一点呀！考完试有surprise呢
运输1807张思琦
喜欢上一个傻傻的人怎们办？虽说傻，其实也不是真的傻吧。感觉你什么都好，就这个不好，像个木头，我要怎么做才能得到你的心呢？
求一下语传张毓同学的联系方式
lx小姐姐快交出你的联系方式！！！
经管那位学长我有点想追你
tyd，你怎么可以这么好看呢？见到你就移不开眼
回复
回复昨天10:谢谢你哦，温暖自在人心我会好的，也愿我们都能成为很厉害的人
按你说的，我看了看数电的书，确实非常的难，谢谢你的提醒，如果我能过了这几天的难处，一定好好谢谢你。
