有些人，你注定走不进他的生活。那已经没有你的位子了
电信的yxj，为你精心准备的花花和帽子还喜欢嘛
表白数学物理方法胡易老师 讲课特别详细 习题讲解特别细心 每次上课都很有动力 
CCheng有喜欢的人吗
10月29号时间段5去7319做波动光专题实验的一身黑色阿迪达斯运动服的小姐姐，谢谢你！真的辛苦你了 
表白知行1802班刁卓
宋尧，我好爱好爱你，想和你共度一生好吗
不知道为啥，李泽言是男生啊
表白交运李嘉义学长，跳起舞来真是帅爆了
陈思韵，大学四年请少让我吃点醋蟹蟹啦
运输学院17级周润生学长生日快乐，我喜欢你
表白女神psh！我一直在等你！
好像喜欢上了你，YL小姐姐，
表白我家羊羊
表白电信1809欧阳韬，你帅气的背影，深深地印在了我的心里，看见你跳舞的样子，宛如风中飘来，自那以后，我便喜欢上了你，希望小哥哥能够看见。
我的糯糯，真的好想你
李想啊 为什么不能看看你身后的人呢 在你哭的时候 明明背后就是拥抱 我走了99步 你连一步也不肯走吗
表白电信1809欧阳韬
土建李昕泽有女朋友了，你别想了
表白帽子上有小球球的小姐姐，那天看见你在新生辩论赛理论培训做签到表，穿的那么少，冬天记住保暖，我在等你，不管你身边那个男生喜不喜欢你
回复昨日表白六，经过你的描述，看了年级群，经过本人确认，但是他叫刘lingdong（哈哈哈哈哈哈嗝他说他不喜欢拼音不好的女孩子）
对，可能我是个渣男。
再次回复昨天表白六，拼音打错了，是lindong，对不起
我要表白18法学院的汪润之，虽然你的头发比较少，但是依然掩盖不了你比较帅的事实，
表白给理学院上理学导论的刘玉婷及其它老师，真的爱您们。三千字什么的不怕，我们真的不怕。
表白远程
表白1806手雷巨人潘子健，那天吃鸡时你朝我背后丢了一颗手雷，但是我以为是另外一个睿智扔的，所以我把他炸死了。现在想想当时被你手雷炸到的场景，我总是会心起涟漪，不能自已。
回复昨天表白22，那位小哥哥没有女朋友呢！
day3给电信陈骋
表白自己，那么多事又要考试我居然还活着我真是太厉害了
学长，emm，不知道从什么时候起对你的崇敬变成了喜欢，虽然不能说，又或许会随时间消退，但是，我想和你说，我喜欢你。希望可以尽我所能的帮助你，我会努力成为优秀的自己
表白经管刘譞学姐第三天！我就知道你不会回我
经管16zqt是我媳妇鹅
表白陈平学弟，关注你三年了
见到你时会偷偷把视线移向你  知道你可能会和我出现在同一个地方时会在人海中寻找你   李睿涵我喜欢你（为什么我的两条表白墙都没发呢？
我希望爱我的人不寂寞    我希望我爱的人喜欢我
周二晚上在sx四楼自习的17级同学李金泰有没有联系方式，加个微信啊
回复昨天表白的22号：那个小哥哥我也看见了，我还看见他去了一个叫绿色之家的社团，我要去问问了，不许跟我抢
替卢卓丹，卢卓丹，卢卓丹，征小哥哥自习的女生，三遍名字应该会显眼一些
李泽言不仅有女朋友和男朋友了还有姐妹了
回复昨天的表白30，你也在想我吗，我没有吧敷衍啊。
有没有小姐姐十一月九号一起约柯南啊，好想去看，但没有人一起，有小姐姐一起吗，看完柯南请吃饭，想去的小姐姐加QQ1401734982
有一种男生
