一场注定不会有结果的旅行，再离不开你，我也不会去做一条舔狗。
表白棒球队队长赫旭！
请问一下转专业过来到计算机学院的向宇小哥哥有女朋友吗 
表白一年后成长的自己       fighting！
张晔小哥
表白下午面试118室那位笑得甜甜的老师，真暖
祝苏比女神生日快乐!   一直这么可爱下去
祝苏比babe生日快乐! 
回复表白11，王者打得还可以，能带能躺
表白18级理学院思源1801杜炫霖小盆友
表白宿晚理学院小红果日记（貌似是这个节目）里那个一开始穿红绿浴袍的小姐姐！她好甜呦！喜欢的不得了！像小太阳一样blingbling发光！
计科1802姚瑞麒，你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。希望在在我未来的时光中有你的存在。
有没有小姐姐一起约周五的神奇的动物在哪里
机械1701的翁乐安，你就是我的dyz，我知道你知道这是啥意思，团长，俺翠芬又回来了！！！
此夜秋风
表白计科1809子旭小姐姐，行走在交大的表情包
计算机1801班的艾鑫男神，从来北交开始我就被到你高大伟岸的身影深深迷住啦
为什么忽然间那么多表白赫旭的
回复表白11 那还是很荣幸的，不过我只有小号了
表白黄作铭，知道你有女朋友了，我只能望而却步。
征男友。认真的。大学来，感觉真的很难喜欢上一个人。所以决定试试先在一起，再慢慢喜欢的模式。我么，性格大大咧咧，内心其实是有点敏感的，话经常多，偶尔少。爱唱歌，跑调，但经常被夸好听。爱打王者，铂金段位。把学习看得很重。长得还可以，可爱型。矮个子小女生。
代拿快递服务1.5一次，过重加价价格可议！(主区东区均可！)救救脚都剁没了的孩子！
主要实验室科技专题案例课的高铭靖小姐姐！第一次来上课就觉得你好漂亮喔 像传说中的美丽有气质的学姐嘻嘻 连这个课名字都记不住但是记得你牢牢的啦 知道你的名字还是在上课时的签到表那看到的 经过我缜密的推理断定第二个签名的是你 做物理题脑袋瓜都没这么好使噢 可惜签到表没有让写电话号码哈哈 希望你会记得我 等我有机会认识你的时候希望我可以多一个温柔善良大方的学姐小姐姐朋友嘿嘿
真的很想认识一下新生邱晨同学，只听说过他，没有见过，嗯
张yh,开开心心，幸福每一天哦
明湖餐厅里的烤鱼在几楼啊。。我还没吃过。。。回头试一试
回应昨天的表白26：苏雅是我的，你也是我的
东四316热爱所有喜欢316的孩子哟！
表白今天下午在第一节下课后，sy108教室后那位眺望窗外的小姐姐，能认识一下你吗
表白1806大物巨人潘子健，今天你教我用微积分思想解加速度题，让我感觉你是一个很有灵性的男孩子，原本我是一个俗气至极的人看物理是物理看数学是数学，自从遇到你之后，数学物理，仿佛融为一体。
表白316！！！
祝羽协小哥哥天天开心!
赫旭有女朋友吗，他好基友看到回一下哦
再来一次，就是好喜欢你，希望你能看见，我会努力坚持发，嘻嘻，机电1804高千媛，小笨蛋，我会一天比一天还要喜欢你
看到这么多人表白经管的陈振凯学长 好慌 我还有没有机会认识他
ahaaa~
