周日在南门，扶了我一路的那位黑白球鞋，黑色运动裤的小哥，真是谢谢你啊
回复3月7号的表白5，不知道你是谁，但你很恶心
梦瑜小哥哥，我好好好好喜欢你哟
表白电气16的陈良胜小哥哥，希望在新学期可以和你一起走过。
昨天说于谦于大爷的那位，是哏都人？
Day 75.To Location.
一秒都不想跟你分开
北交大，我喜欢你阿，这可是特别特别情真意重的表白，你究竟给不给我一次机会，不许拒绝我，我在等一个坚定不移的答案。
表白电气1712刘曌擎，我感觉我的占有欲越来越强了...粘死你了，跟小孩儿似的
过去一周了，我删了你的微信，也再没有用其他不常用方式联系过你。那天你说你想跟我打一架，记得那是我第一次拉黑你时你没说完的话
表白金融16级hry 
回复表白23，看了之后心里有些波动，有些难过。可能是经历有些像吧，因为异地，她提出了分手，我知道这是她鼓起很大勇气说出来的，看着每一句话都好有道理，就这样什么都没说就默默分开了，将她深深的藏在了心底。分开快一年了，依然会想起她，到最后不管怎么样，都希望各自安好！
鲍鲍，晚安！day11，还是默默的想着你，想着和你以前的快乐，分开可能对我们都好，可是我还是很讨厌失去你，每天都想你，想你，想你
很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话
留香月，大漠摘星辰，天涯明月愁，何人在舞飞仙情。
北京的你还好吗，我很想你，你会给个机会给我吗
也许你早出现一点，现在我身边的人就是你了
有能手把手教学ps的小哥哥小姐姐吗？简直绝望
回21
总是默默地注视着你，上次考期，有两天你先给我点zan又评论鼓励我，那叫一个心花怒放
我不管在我之前你有几任，但我希望我是你的最后一任。
机电学院的杜衣杭学长，我喜欢你
离见我最爱的女孩见面还有五天了，每过一天都让我开心一分，十七，我们十七号便可以相见了，我要把你紧紧抱在怀里，永远都不放手。
偷偷看着你的微博，赞过的内容总是让我想些有的没的。。。好像看到了希望，却又担心只是自己瞎想997
表白电信17oy，生日快乐呦~gt一定要过哦~
1707欧阳金晶
欧阳金晶
表白我们欧阳，18岁生日快乐哦，要一直开开心心的，未来的日子我们309一起走，永远爱你
表白理院王若男，我想牵着你的手一直走下去。
