12月27日（周四）在健身房遇见的穿黄色衣服小姐姐好漂亮啊，可以认识一哈吗
我交有滑雪社团嘛？！  一起玩啊
跨校嗷！找到表白墙也不容易
有人要换课吗 合同实务法 详细的可以qq说
表白电信1809班方绮小姐姐，喜欢你呀
好想实名表白左沁林小哥哥啊....
还剩3天就新的一年了！
张泽宁学长，你就是我的光呀！能在大学遇到你，真的很幸运，暗恋你已经半个月了，想知道您现在有女朋友吗？
张泽宁学长，你就是我的光呀！能在大学遇到你，真的很幸运，暗恋你已经半个月了，想知道您现在有女朋友吗？
表白wzh，不知道北交有没有叫wzh的
感谢周三下午电子实验全程帮忙做的助教学姐，跟着大佬划了一节课水才反应过来，我个怂货连微信都忘了要
天呐王府鑫现在到底是不是单身呀
分手快两年了，昨天看到爆炸的消息，心情难以描述，平静下来才想起来你已经不住在这儿了。不敢说出你的名字，不想给你的生活再次带来麻烦，只希望你学业顺利，永远快乐。
表白计算机18级bhm，初相见，自难忘
有谁知道土木庞昊的微信可以告诉我么
表白我最可爱的小公主:爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让我在有生之年把我全部的爱都送给你，我爱你，我最亲爱的小公主
身为wfx的舍友我要澄清一下，wfx小哥哥没有女朋友。我真心希望他能脱单
回复12.27第41：卓同学有女朋友了
我承认 我开始喜欢你了 可是我们慢慢的已经不怎么聊天了 聊天也经常聊到一半就不见人影 找一个话题真的好累 我打算放弃了 就这样吧。
我承认 我开始喜欢你了 可是我们慢慢的已经不怎么聊天了 聊天也经常聊到一半就不见人影 找一个话题真的好累 我打算放弃了 就这样吧。
表白郑凯老师，有幸在第一个学期就上到他的课，真是很少见这么认真负责的老师，也许只有高中班主任有这样的耐心吧，上他的课真的很难挂啊！
