表白电信学院研究生小哥哥侯宁博学长，人好好啊
有十一想一起出去玩的吗
羡慕俞伯牙与钟子期这样的知己琴友，可惜知音难觅，所以
表白我的小擎擎，跟你在一起的时间是最开心的时间
长征组歌合唱的人里面从右至左的小姐姐好漂亮，，，求QQ啊
表白机电1808程麒！做我男朋友好不好！！！
表白华晨宇 鸟巢演唱会好想去  可是我的情敌太多了   两分钟啥都卖完了
表白运输研二学长cjm
你若不离不弃，我便生死相依，致我最爱的zcy
表白肖学姐和卢学姐！！！美美美prprpr
表白机电1808班的廖凤翔，太可爱了呀呀呀呀
可是我觉得女生再怎样慢热，也应该明白无论男女在爱情的萌芽阶段都是不自信的。当然男生更主动肯定是应该的，可是女生也应该给予适当的回应，就比如主动找他聊天，或者有什么事主动找他帮忙之类的。男生有的时候也挺容易误入歧途钻牛角尖的。
汪美晨子，回我邮件
凤翔的球球操作实在是太帅了，好喜欢呀
表白魏欣欣小姐姐！希望你快点振作起来啊！北交优秀男生还很多啊r
晚安若琳
语传1801 lx 希望你不要在深夜难过了 希望以后的我能给你幸福
求研友
亲爱的悦宝宝，虽然只分开了十天而已，但是却想你到无法自拔，但愿时间过得快点，我们早点相见。爱你
表白电气小擎擎...一起努力下去吧
在8204自习的小姐姐。你认真的样子，特别美丽。
崔天怡小姐姐真的好美腻 对真的是小姐姐
