回复昨天表白38:牛家祺至今单身，喜欢就尽快下手下手吧
想知道17级李卓小姐姐有男朋友吗
帮我好闺蜜找个好男儿哈哈 本人的优秀闺蜜 美丽阳光开朗 帅气阳光爱运动的小哥哥可以加qq啊 2559852716
现在是19：51，大约21min前，在图书馆三层楼道，穿着粉红色上衣，浅色牛仔裤的那个小姐姐，看到你的第一眼就有想认识你的冲动呀
表白土建1806班班长王辰威，看着你腿坏了之后用一条腿骑车，真的很心疼，希望你能早点好起来，6班的班赛还需要你。
我就是喜欢丁喆仪。
表白18届的王怡，因为她是个沙雕
喜欢18届的颜旭，唱歌特别好听！
小华华小华华，最近发现你很喜欢看表白墙哦~看到别人的就这么兴奋了，看到自己的得开心成什么样子~傻孩子哈哈，我爱你我爱你我爱你！我的华，旭哥
表白我的小擎擎，跟你在一起的时间真的超级开心
找人啦，17电气的那个攀枝花小哥哥，国庆要去武汉的那个小哥哥，联系方式1094670397
lxq
我要表白电气1801的卜语嫣小姐姐。虽然我们没说过几句话，但是还是被她身上的气质给吸引了。希望大学四年我们能有更多的交集
回复11:当然是穿黑色背带裤蓝色衬衫的那个特别可爱的小姐姐了
表白土建陈思雨，小可爱要开心啊，别丧，记住:优秀是土建人的习惯。风里雨里，你在我心里
就没人表白荆老师吗？？？我就要表白荆仙女！
理学院长廊自习的那位坐在显示器下浅棕色卫衣黑色裤子黑色长卷发一直在电脑上搞PPT的姑娘，我第一眼就看上你了
每一世，每一生，我都要遇见你，然后像是一阵风一样，想绕个圈拥抱你，像一片花朵一样，想落入你衣角。像今世一样，惊不起你一丝涟漪。Leonard.
每一世，每一生，我都要遇见你，然后像是一阵风一样，想绕个圈拥抱你，像一片花朵一样，想落入你衣角。像今世一样，惊不起你一丝涟漪。Leonard.
我一直放不下一个很帅很帅很帅超级帅但是有女朋友的人
表白我最可爱的小宝贝:执子之手，与子偕老
其实做梦跟现实都很开心 因为都可以遇见你 晚安
侃哥
表白建艺17级刘凡小姐姐，你真的非常非常可爱，超级喜欢你，想给你表白，但是害怕从此陌生了。
以后再也不好说什么小傻子大傻子，都快成专称了，大家都知道是谁
沐沐，你才是最优秀的，我喜欢你
表白运输1812周靖东，你在我心中永远是最帅的。只要你答应，我今晚就跟你在一起
想表白法学院。19届想考北交的非法学法硕，要好好加油！还有些问题想咨询学长学姐，有没有法学院的研究生学长学姐
我爱任一舟(
表白通信的徐明淳小哥哥，你上课思考的样子特别帅
我再也不单排了
表白那个在我蹲在走廊尽头哭时给我递餐巾纸的小姐姐
表白18届程麒，你真的好帅
表白土建1802篮球队的小哥哥们，你们好帅哦！！！
表白1802打篮球的小哥哥们，超帅
土建1802的小哥哥们，你们球场上英姿飒爽，凭着精湛的球技勇创佳绩！！！
表白土建1802班打篮球的小哥哥们，你们真的都炒鸡帅气
表白经管1811吕欣，决赛罚球百发百中，欣大大魅力棒棒哒
表白经管1811洪孟典小朋友，决赛罚球三分！！！你最棒
表白土建1802的篮球队的小哥哥们
表白土建1802小哥哥，超帅超帅超帅
表白土建1802打球的孙振羽小哥哥，牛逼！！！
表白土建1802的周子凯小哥哥，你打球真的好帅哦
表白土建1802的杨智淳小哥哥
9月22号是冉骁小哥哥的生日哦，祝你生日快乐啦
