表白17级经管学院蒋字哲。你真的是个暖男吖，你有女朋友嘛？The problems of you past are you business。 
表白电气1602郑聪慧，看到你的时候你总是在学习，侧脸真的很美，我知道你还没有男朋友，可不可以给我一个机会！
周三中午在明湖三楼误点了锅包肉的小姐姐，愿意加我的QQ么，1746330745，下次请你一起吃个饭呗
表白今天中午东校区西门遇到的电气新疆小哥哥。可以说是人帅又机智（
呼叫北京的徐一航同学，这里是杭州的z同学。首先呢，祝你19岁生日快乐。这也是帮你过的第4个生日啦。也是第一次没有可以当面送你礼物。虽然高中三年都是偷偷叫人把礼物给你送到教室的，但至少还可以看见你啊然后告诉你。每年生日的一封信啊因为太忙了所以没时间写，所以偷偷滴发个表白墙。祝19岁的你呢越来越聪明，少掉头发。少吃肉，多吃青菜，多运动。泥巴做的越来越好，实验做的的越来越溜。早起早睡，身体棒棒。好了，很优秀
回复表白10：你没有机会了，我已经有喜欢的人了，不过他不认识我，但是我一直在找他
表白车辆1603班班长周怡，贼鸡儿帅，贼鸡儿有男人味！！！！
想表白那个去年运动会穿牛仔外套的小哥哥，今天又看见你了，穿了一件白色卫衣，虽然你戴了口罩，还是一眼就认出了。希望你可以一直这么善良帅气
日常表白软件1704张竞艺小姐姐！！！！希望今天也能偶遇你
回复昨天表白21:FYF是我对象 我会哄她开心的  就不用你多想啦
在这里找一个小姐姐，想和她说一声对不起。 3月28日星期三，上完下午第二节课 六点多的时候，我抱着一个大的泡沫箱子走在南门九教门口的时候，走的有些着急 就撞到了一个小姐姐。因为有些着急就回头说了句不好意思，没来得及说对不起。 想在这里和她说一声对不起 希望她能看到。   （我是那个拿着大泡沫箱子的男生）。 
表白讲古诗词研读的鲁竹老师！真的超萌啊。第一节课我还在想，我偶像张怡微三十岁才当大学老师，她看上去也就二十岁，讲古诗词？莫不是逗我？结果说到最喜欢的男歌手是基本同龄的罗大佑（还是李宗盛？）才惊了惊了。跟我妈妈喜欢的一样，然而我妈都是做饭的时候才会听他们的歌，还是开了油烟机关了门悄悄听
潇巍学长，你这么优秀，一定会经历开挂的人生。
表白电气国足妥同学，看见你在球场上英姿飒爽的样子，深深滴吸引了我，请问你有女朋友吗？方便加个微信吗？
表白土木17级的李俊颖小姐姐，在饭堂的你从我身边走过，却没有注意到我。
杨卜玮，昨天鼓起勇气向你表白~你并没有回应，虽然有些失望，可我仍存着心里的勇。
原来2点以后写的会自动变成下一天发出来，所以啊，不要用今天昨天前天，最好用周几来表示。
陈一臻没有女朋友 求求你别问了
鲍鲍晚安！第28天，你说你为啥要来勾搭我，还让我爱上你呢！我知道你从来不看这些东西
回复昨天表白3:已转达阳阳，可以的话你把你的联系方式先留一下呗
希望有个小姐姐能带走我，一个人好孤独 18787346370
回复昨日表白3：对我们予阳有什么想法的话
表白我的
回复昨天表白29:你是谁
谁知道学校附近哪有好的健身房
Haory，你有时候暖暖萌萌的，有时候冷冷酷酷的；摸不透你，但我越来越喜欢你了
表白土建博洋，很喜欢你的可爱，率性和自然。十里春风不如你。遗憾的是，你喜欢的人，不是我。多说无益，早日脱单。
表白周三下午第二节情感心理学最可爱的小姐姐，你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
钟启航有女朋友了哦 喜欢他的男孩子女孩子都放弃吧
机电学院的杜衣杭学长，我喜欢你，好想跟你在一起
理学院的邢译文小姐姐，偶然听到了你的歌声，就像你的人一样迷人，希望有机会能认识一下
表白蔡靖贤帅哥 好帅的小哥哥呀！
高高，喜欢你就是每天都想看到你
(
