有些人，你们是在思东四楼安了家吗
传播1601的LZX小姐姐，打乒乓球的你好可爱啊，不知道你有没有男朋友，好想和你认识一下
以为已经忘记你了,但一点不经意的注意又会使我想起你,终于体会到心痛的感觉了。好想联系,但我已经不是当初那个大胆无所顾忌的自己了。祝安好！TCG
以为已经忘记你了,但一点不经意的注意又会使我想起你,终于体会到心痛的感觉了。好想联系,但我已经不是当初那个大胆无所顾忌的自己了。祝安好！TCG
祝你生日快乐 我正在努力变优秀 等我
表白李芬学姐，你跳舞的样子真好看
日常表白运输学院18级杨天天
日常表白樱岛麻衣学姐。
GGAD姐妹别走！！今天也在为老头爱情流泪1551
问一下有没有人认识一个戴黄色眼镜的跳bk的小哥哥，22号下午在地下舞房教bk的那个小哥哥
表白17级的罗旭，天冷了，想抱抱他
我还是爱你的，虽然我们不在一个城市，虽然我们还未达到恋人的角色，但是我知道，不管怎样，我会一直坚持下去等你的
张晔小哥，内心有点波澜
（我儿子非要上墙，没办法，只能成全他了）表白土建1703彭锋小哥哥，你是个好人，但是 我们不合适，对不起，希望你能遇到更好的（嗯，不知道有啥可说的，只能给你发个好人卡了
希望宝贝感冒快点好鸭，最好一觉起来明天就好惹
回复昨天表白5，请问你是TX吗？我FM
回复昨天表白15：今天一口气刷到八集，学姐好甜啊，同学可以分享一下小说情节吗OwO
我想要身边有你，不是一阵子，而是一辈子。鞠洪瑾，will you?
想加你却没有理由
也许世界对我们长得丑的女孩子总是这么残忍吧
回复表白29  看漫画看见他被削成肉棍的时候真的  我哭了
东5 605招聘女票
回复表白15和18  我QQ2765884607   今天看了第8集  她们俩又合体了 不过表白18的意思是还有其他的双叶？
在你们学校的表白墙告诉你，真的还想你，对不起，我放弃了。遇到了你，我就像变成了没有感情的怪物，是我千疮百孔了，喜欢你也成了过去式，都是我的错。走了哦，这次不会再闹了，难过够了，被丢下的人是我呢。请照顾好自己。我没有心，没有你。你没有欠我什么，最后告诉你，我其实很软弱，只是我哭的时候，你从没看过。
表白9说的什么哆啦A梦小哥哥？
表白。。。东四王慧慧。。。王慧慧真好看。。。最喜欢王慧慧了
今天我不开心,但是我还是希望羽协小哥哥可以开开心心的
“亲爱的我早上想你中午想你晚上也想你，我8:15想你，11:45想你，晚上9:36还是想你
双叶线好暖啊，想知道国见和双叶在一起了吗？
南希望陈星池永远好好的，做自己喜欢的事，无愧于心。愿你四年归来，仍是少年，笑的一如当初那样灿烂。
表白电气18级陈小星星你的橄榄球看你可爱想日，不是，想跟你一起恰钵钵鸡但是她太羞涩了爱在心里口难开，你可以安排一下吗？q2158414523等你哟
回复表白9，哆啦a梦里面是小姐姐。有男朋友了
我愿意 就这样 一直守护着 自己 
我愿意 就这样 一直守护着 自己 
今天晚上光纤实验7305第三组的一个小姐姐，我能要你的微信吗
很想认识一个会弹吉他的小哥哥
我只是你一个备注都没有的人，我知道，明明知道为什么，还是会难过，可能还是喜欢你吧，感情什么时候才能放过我
我只是你一个备注都没有的人，我知道，明明知道为什么，还是会难过，可能还是喜欢你吧，感情什么时候才能放过我
总是一个人上自习也是难受，诚邀一个一起上自修的道友。po主男，挂个亲戚：2771561694
唉，纠结啊，到底要不要尝试打破目前自己一个人的自由生活呐，果然人都是害怕未知的改变啊
表白吃不饱的小西几，过几天给你加餐！塞饱你！
不看就不看森什么气小气鬼张一凡
谁说故事都结局了？
表白计算机16级的Yxj学长，气场超强，人超好的
