表白运输章晨。展信佳！现在的你依旧是像泡沫，可望不可及。曾有一位女生说，就你，放弃吧。可问题是我啥也没做，啥也没表现啊！郁闷中。好在你比我还郁闷，嘿，我是来向你宣战的。我呀，要堂堂正正击败你。但是，这是一种动力，这是天告诉我的，这是地向我诉说的。我呀，对你，视而不见，我呀，我就是别扭，就是不会说吗三个字，嘿嘿嘿。为了击败你而努力，这是我的宣战，请收下！
回复表白14，那就不要忘记
3月10号在思源主楼3楼自习，跟我同时离开自习室的那个女生，下楼的时候我跟了你一路的那个女生，后来又在图书馆见了三次面的那个女生。我回自习室等你出来再走，我明明已经走向了宿舍还回头去图书馆找你，只怪我没有说出一切的勇气，如果你看到，可以联系我吗
鲍鲍晚安，我经历的最多的事情是失去，你在的时候，我刁难，你不在了，剩我自己在那想你，我只拉黑了你一分钟，你就已经走了整整十天了，害我每天都要在这和你说说话！你对我有多重要，只有我知道，不管咱俩还能不能和好，一辈子都会记得你，心里都会有你一个位置
周六晚，在东区操场遇到一个身着粉红外套
Day 74.To Location.
对表白2说，加油。
寻找3月10日下午5点半左右在东区食堂点了锡纸饭的侧颜杀小哥哥，有一辆黑绿配色的死飞，可以确定是东一宿舍楼的
都说上天夺走了不是因为你不配，而是因为你值得更好的。。。。可是你的模样都是我喜欢的样子，我不想要更好的，我只想要你啊ZZS！
在我最糟糕的时候遇见了你，每个节日，每个假期，每节课，每个小惊喜，每次吵架，都历历在目，最后我还是伤害了对我最重要的人，最爱我的人，这一辈子我都不会原谅自己的，希望摆脱了我的你能幸福的开心的过下去，ldd。
表白法学院谭喜圆小姐姐，从一开始我就注视着你了，你的一颦一笑，一举一动，都紧紧牵着我的心跳。如果可以的话，为我，回一次头，好嘛。
今天也表白谭喜园小姐姐呀
真的抵不过异地的痛，谢谢相伴，从此相忘于江湖，
我愿意收起伤人的剑锋，化作守护的铠甲，永生永世护你周全
刘丹丹，就算你现在离开我，但我会一直一直，等你，等你回头
表白软件1704班帅哥哥刘彬，我已经默默关注你一个学期了，假期看不到你，真的有点小失落，开学第一天，在角落发现了匆匆忙忙来到教室的你，看到你气喘吁吁的样子，真的好想笑出来，我多想给你占好位置，把买好的早餐放在你的手里，然后就那么并肩坐着，什么话也不说，静静的上完一节课，可是我不敢，我害怕以后连看到你的机会都没有了，真的真的好纠结
电气1712的刘曌擎吖
回复表白2 学长你是土建的吗
表白16级经管学院金融hry小仙女，你你你，太太太可爱啦
回19:你是谁？
表白机电1711俞蒋彬 虽然 你不高 也不是特别帅。但我觉得你耐看 有气质。希望你能回复我 给QQ号吧
我知道你不会看表白墙了，但我还是很想把心里话说出来。我们在一起两年，我欺负了你两年，至少在别人看来就是这样，你对我彻底的好所有人都知道，只是我太任性，从不知道珍惜，很贪心，自己没有的都想要，爱疯爱玩
昨天表白24，你发那么多你累不累...知不知道有个词叫太长不看？再说了，抽烟喝酒烫头那可不是坏小子，那是你于谦于大爷
我想你永远不会知道，我悄悄问过我的心跳，她会随你 拼命地奔跑X
