世界上最远的距离是1074.7公里
表白薛涵月大美女，希望她女生节快乐。
软件1706宋佳男小哥哥，我喜欢你很久了
新学期了，罗怡然你又变美了
叶嘉瑶 我好喜欢你哦 身上都是我喜欢的味道
通信17
想知道你是否也会看这个表白墙？G
鲍鲍呀鲍鲍，晚安，我偷偷的爱着你挺好的，我知道你是个干脆的人，我什么也没有了！可还是对你念念不忘！你是我爱的第一个人，虽然爱的不好，还让你烦恼！我也不知道该怎么办了！
需要时间去磨合，去适应。不像让你做错误的决定。
你是无垠的星辰，照亮整夜的风声。
今天是女王节。祝我的晁攀迪女王节日快乐
表白篮球场
表白微积分，大物，工图，英语，史纲，电工技术
李沛贤 我好喜欢你 发了疯的喜欢你 睁眼是你闭眼也是你 你现在还有女朋友吗 我可以接近你了吗 两天遇见你三次 我就快控制不了我自己
杜衣杭学长我第一次见你就好喜欢你，你是我喜欢的第一个男孩子，我知道你身边有很多漂亮又有才气的女生，我不美又很笨感觉配不上那么优秀的你，我真的很想做你女朋友可以嘛？
杜有豪杜有豪杜有豪
表白电气好老师！你太帅了，我是消耗了多少幸运才能选上你的课。明天要上课，睡不着！听说想当上你的研究生很难，我一定一定一定会努力的！
你是我不断努力向前进的动力！我不会离开你的！
表白陪伴我的人 是你们让我生活精彩
我对你的热情 比我表现出来的要少
Day 70.To Location.
羡慕那些上墙的名字，母胎solo，hin蓝瘦。
陈星芮小仙女，你怎么样都好可爱，好喜欢你
爱上一个人很简单，被一个人爱上很难。
爱上一个人很简单，被一个人爱上很难。
软件1706宋佳男，不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
秋桐女神，琅琊榜首，得之可得天下，女生节快乐！小寄酱
表白16级运输学院的朱子童小哥哥
