表白，129晚会二楼，中间座位部分，第三排靠左边的一位穿黑色羽绒服的高个子小哥哥
燕一帆好帅好帅好帅 求微信
表白一二九交运第一首合唱领唱的小姐姐，站第二排的，唱得好好听，心动
表白一二九晚会理学院前面做手语的小姐姐
表白婧茹学姐，129活动一直辛苦你了，虽然没发练歌音频
表白经管1704张淼，好可爱的小姐姐
表白一二.九晚上建艺表演时从观众席看过去站在舞台右边的小哥哥，虽然只是最后摇了一下旗，但是好帅啊，一身刚正之气！！！
表白我的小段哥哥！小菲陪着你一起呢！加油鸭快到终点了！！
黄毅宁是我的光
表白18级语传王镜尧小姐姐，小姐姐超有气质。
回复昨天的表白17 也想知道有没有阿米群嘻嘻嘻
表白129计算机打鼓小哥哥，真有气质，希望你天天开心
表白法学院1701班蒋欣  一直没有勇气当面和你表白  在舍友的鼓励下在这里和你表白 蒋欣 我喜欢你 
129晚会电信学院的领舞c位的那个女生好有气质，想认识她一下
表白我最可爱的小公主:开开心心的过好每一天，你的宝宝每时每刻都想着你
五年了，我终于明白了，爱一个不爱你的或是从不主动的人是很累的真正的幸福是和爱自己的人在一起，真心为你想，真心懂自己的人。
五年了，我终于明白了，爱一个不爱你的或是从不主动的人是很累的真正的幸福是和爱自己的人在一起，真心为你想，真心懂自己的人。
表白电气17级的唐加！
回复8号，你是她舍友吧
赫旭啊，你好吗
回复8号:买什么好吃的才会有机会呢
回表白20：不是amikun啦 是bts的粉丝阿米xxx不过谢谢你的热情啦！
回昨天表白10，我加你了，没有回应，是不是QQ号打错了
许碧荷小姐姐，我超喜欢你o
表白我的男朋友！！！男朋友超级超级暖的那种。其实挺成熟的，但是会撒娇。一米八三的大个子，在你面前撒娇可爱的不要不要的。而且很细心很细心，会一直提醒我这个那个的。天气冷的时候，会轮换着用手帮我捂手，因为本人体寒。闹矛盾的时候，也是他一直在哄我，虽然可能有时候是我不对吧。。。有时候也会因为我不听话凶我，但我知道都是为我好呀。因为不在一个学校，有时候会想念，但我知道这一切都是考验，未来会一直这样好下去。今天是我的生日，很喜欢男朋友送的礼物，但更很喜欢男朋友。很开心，18岁前遇见你，更开心，18岁后一直有你。
12.9 在思西504自习的穿黑羽绒服 手机放到前面充电的小姐姐，我是坐在你右前方自习的男生 总感觉咱俩对视了好多眼，自习完又一起下的楼，多希望我没有想多啊，那你是怎么想的呢
甘清泉，喜欢你很久，在一点时间，我愿意让一切都变好，愿意让你知道我在喜欢你。
表白运输17级的张梓琪小姐姐，你笑的好甜好美！真的好喜欢你啊！
表白电气工程学院！12
表白土建一二九合唱的巫拉拉小姐姐 仙气十足！！！
表白129晚会上我看到的那个小姐姐，你真的好漂亮！虽然我知道这样可能找不到你，但我就是很喜欢你！
计算机lsc，即便生生不见，也要岁岁欢喜，生日快乐
今天北京冬天零下11度，贼冷啦，希望我的小宝贝，能注意保暖，围巾耳罩手套秋裤口罩等等都拿出来吧，别为了风度不要温度了，心疼！没错，就是你啦，姚慧，我的小灰灰！
