表白今天下午两点十分准时进sy210上课的一个超级高的小哥哥。坐在靠窗那一列第二排中间，如果我没记错以前在sx门口见过你一次，可以认识一下吗？
表白下午五点四十在明湖二楼吃饭的小姐姐IE！穿着黑色连衣裙！带着金色眼镜...太好看了，笑起来太仙了，仙女无疑了
今天下午在图书馆二楼过道，我系鞋带那会儿挡着了后面一位女生，想认识一下，不知道你明天还来不来
嘛，选择最优的方案，然后付出努力，让自己无悔，就很棒了。你是金子，你会发光。加油(
我真的有改变 你为什么不愿意再多等我一下下 一百天到了 一百天快乐 我们停止在了364天 我不知道我现在和以前相比是不是优秀了 但我知道我更独立了 接下来的一百天 我要完成我们一开始决定一起完成的目标 我相信 再过264天 你就永远的从我的世界里消失了 相遇的时候飞絮漫天 分开的季节 大雨滂沱 混蛋 再见
表白王宁西，你长得好看说话好听，这辈子最幸福的就是遇到你，希望你长命百岁
十一点半后的夜晚，这满满的美好记忆让我不禁想写下：喜欢这个让人沉醉的夜晚，只有寂静的湖水和温馨的微光，只有轻盈的晚风和乖巧的影子，只有我和你。只要有你在身旁，无论脚下的路有多远，我都会伴你左右，喜欢你的笑容，喜欢你带给我的每一缕阳光，希望我会有机会对你说出丘比特雕像前的那句话 "I'm so lucky to have you."
从主区12号楼331 1号床毕业的学姐，如果我没猜错你应该是个暖姐，同时也应该是个怀旧心软的姐姐，谢谢你的祝福，我会住的很开心的
老子今年冬天一定要谈恋爱！
寻求7.11早晨在学活一楼吃早饭我对面戴眼镜穿卡其色裙子的小姐姐（我的微信 18813000859）
科协的 那涛 小哥哥，今天是第二天，公告13号就暂停了，我要抓住机会最后的尾巴。如果你还是不能看到，那我
现在北京在下雨，让我想起了你的声音。极具画面感的音色，让我想到雨中朦胧的青山，一座又一座连绵不断。刚下过雨，还有阵阵清风，整座山都翠绿翠绿。田间地头有两只小麻雀，它们不会走路，在农民新翻的疏松的土地上蹦来蹦去，又互相打了起来。
你管它叫碰巧，我管它叫缘分
我有很多脾气需要你包庇 
突然想翻翻表白墙，一直往前看，直到看的眼睛都睁不开了，你也没有联系过我。
lxn，我知道把我自己变得更好更重要。我也知道也许朋友的关系对咱们更好，但这样的夜晚
即使半学期没联系，还是能一聊聊三四个小时，还好这次除了回忆，我们还有未来可期。
即使明知这是一场必败的战役，我仍义无反顾。
谁能告诉我，像我这样存在感低的人就不会被喜欢是吗？
傻佬，真的对不起
张先生 我不爱你了 随你爱谁 我讨厌你的沉默你的不解释。你自以为悲情的缄默只是在伤害别人 一个不敢面对的懦夫还要假装深情吗 说到从来也做不到 自责却又不敢承担责任。所以到此为止 我不再浪费生命在你身上了 无聊透顶。
