表白1705李朴小哥哥 团宣上你加我微信的时候我真的心动了呢 还要多久对我表白呢
我们俩的关系现在允许我说，喜欢你吗。我心里知道你不会答应我，我也不想破坏我们的关系
我有个习惯，就是当遇到穿超短的女生，我会一直盯着她好好欣赏，不会辜负她的美意，直到错过！
表白经管小哥哥郑善强
我恨你，这三个字太轻微，不足表达我的感受。我已经无法评定自己的感觉，只能依靠苍老的时间，来换回一丝一毫的安慰。
我可以学着不再像你，然后回到平静。但那样恐怕就不是我自己了。
确认过眼神，你便是我要等的人
一直表白法院王雨晖那个哥们，真巧，我原来也喜欢王雨晖，有机会认识下，可以约球。
想知道运输17级李金泰有没有女朋友
回复表白3:我是郑聪慧，抱歉
继续表白法院王雨晖，表白第五天
表白68年诺贝尔物理学奖得主路易斯阿尔瓦雷斯，深刻的洞察力与孩童般的好奇心值得我们铭记
十七分手了就给我一次机会可以吗？
先继续，万一你看到了呢
表白刘醒和非凡哥
工体要不要约一波
回复昨天表白30:还应该有蓝色空间号和万有引力号，前者用沾满鲜血的双手将人类的基因流传下去！虽然读完三体已经一年了，但是大刘在死神永生里面提出的道德价值问题依然难以解决。
表白周二中午东区食堂麻辣香锅附近的一个小哥哥...不经意间四目相对，温润如玉说的就是你吧
表白大一范老师物理课坐在思西靠窗第二排的你，当年转专业来了运输，但感觉距离更远了，毕业了了结一下心愿，青春无论长短，总会有结局。。。
回复前天表白16，一定的
小明~
鲍！到今天，有49天了。我们在一起。也还不到300天！我就是这么想你怎么办？有你的日子是那么美好，可也那么快！过去就过去了！还会有重逢吗？晚安！好好睡觉！我爱你
哇怎么了这是？姑娘们劝住自己好嘛？我一找陈拓紧跟着一个个暗恋的女生都浮上来了奥？ 
这么久了，还是放不下你，你是我的好哥们好朋友好儿子，可能转了专业就能够渐渐放下这份感情了，然后我们就留存着友谊，愿你一切都好，你是我永远的好朋友
舞台上的王菲仿佛一个精灵，声音空灵而纯净。不过更喜欢的是王菲的态度。无拘无束，放浪形骸。
今天晚上去听心理讲座，第二排(除去老师那排)，有个好卡哇伊的女孩，穿的白色的外套，外套后面绣的made，梳马尾，小姐姐我能知道你的联系方式吗？
没什么想说的（对于一个单身的男生来说），那就希望你们好好的吧。
表白我的刘曌擎...跟你在一起的时间永远都不够
表白电信1709LZQ，被你独有的气质吸引，但我还没有勇气走到你面前，只能默默的注视着你
回复昨天和今天的表白二 俞亚喆没有男朋友 
周三4.10开始的演示实验看到了一个好看的小哥哥，很开心。哈哈照下来的名单里有你的电话你的名字，可是并不知道哪个是你。
信号1606，上课总是坐在第一排的小姐姐，我默默关注你很久了，听说你叫魏思雨，很好听的名字。
表白电气郑聪慧，希望你不要太过累到自己了，坚持住。
寄给离我千里外的新农大慧玲小朋友：
表白周四第一节外教课上2205收答案的粉衣服的那个小仙女，莫名被你惊艳到诶
今天在研究生院二楼九点五十六分左右下楼，穿深红色上衣和宽裤脚黑色裤子的小姐姐，两天偶遇你三次了，可以认识一下吗
牧牧，好想你
表白科技大厦的一位研究生姐姐，额，很喜欢你
今天课上你嘟嘴的样子完全把我迷住了，好想每天都能看到你！
表白娜孜叶
今天早上第二节西操场有个深绿色衣服的短发的长腿小姐姐在跑1000米
日常表白电气唐喆雨。每天最幸福的事就是我想你的时候，你恰好也在想着我。
表白1612tyd和zxy,霸气，无敌，就是喜欢，没毛病。
