要表白我的董禹啊！今天祝他生日快乐！这个世界一点也不温柔，不过还好有你在
你走我便愿你走
表白王海旭，表白交大魔盒！！！！！！
我想你了 算了 骗你的
2018法学院郭佳，北京等我
回15 云上看景 未来可期
回复表白20 加V z13126770680
表白经管18研 赵薇同学，不知道你有男朋友吗？
why你的笑容好美呀
周二12点06在东一教旁边看见一个小哥哥 穿着棕色还是土色的风衣？（好像是） 和旁边的另一个男生聊天 然后好像和我对了一眼 求联系方式
表白魔盒的王学长，虽然我是新生，用魔盒的时间不长，但是魔盒真的很好用，很方便。学长辛苦了，支持你！
理院17级饶笑，我喜欢你，饶笑我喜欢你
今天招协干理大会作为理事代表发言的那个小哥哥好帅鸭（ '
回复表白30；很高兴带学姐参观校园啊，哈哈，希望能帮到你。留QQ吧:1127741408
回复表白30，如果不介意的话，我可以当导游
表白18级机电的周耀鹏，撒浪嘿哟
表白周三下午第一节在YF610上大青春的一个小姐姐，真的是非常努力了，一直在学英语，不知道是不是英语专业的。感觉你真的好上进啊，可能你应该不会看表白墙吧，如果她的舍友或者朋友看到了可不可以告诉她。我看她很有眼缘，我觉得真的是非常好看了。虽然可能她不会在意吧，但是希望她能知道自己真的非常棒！加油
哈哈哈哈，祝你幸福，祝我尽快走出
hx小帅哥，你有点点帅哟，嘻嘻嘻
真诚寻找喜欢金弦的朋友，大学这么久，可以让我知道我不是唯一一个喜欢他的人吗
机械电子1801班长万菁菁爱你
表白昨天的自己，辛苦了；表白今天的自己，干的不错；表白明天的自己，又优秀了一点
希望语传1801班张嘉文每天开心，关注你很久啦
