听说周一晚上笛箫音乐会上弹钢琴
表白5月30号晚上参加九教中102电视授课，上衣是supreme黑色短袖，黑色裤子，黑色书包，在学习星火英语的女孩。只是因为在人海中多看了你一眼，便开始不停的思念。本打算结束后当面问你要联系方式，可你先走了。如果你在这里看到了，说一声呀
怎么这么多人都看上了周一晚笛箫音乐会弹钢琴的银魂道袍的小哥哥！我也好喜欢啊！嘤嘤嘤，求联系方式！！！
我曾经向别人说过，我这人没太大的野心。我这辈子学会如何去爱一个人，又该如何被一个人爱就够了。确定这个人生目标时我认为它是极简单的，直到我碌碌无为了这么些年。当我不知道该如何是好时，与你偶然的几句交谈，我竟已开始了前一句的学习，只是我还想学后一句。所以，珊丫头，我喜欢你，做我女朋友，好吗？
过去的十九年里，我做了好多决定，但真正让我感到骄傲的只有两件，一是重生为人时的投胎，二是填报志愿时选择交大。投胎让我成为了一名中国人，而来交大让我遇见了你。我喜欢你，丫头，做我女朋友，好吗？
回复表白19:这位盆友您会表白么
伍琴小姐姐，六一儿童节快乐
请张子豪同学一定要努力
回复前两天的表白，胡朝儒喜欢男的，你们还是死心吧
谢谢谢谢，然后就是继续表白彭欣炜啦！！
谭梦瑶，嫁给我吧
回复昨天15 我就是建艺xyc
表白李仕杰小哥哥太帅了，特意跑去看你打篮球真的很佩服，投篮时真的有雷霆万钧之势，想和你做朋友，亲们能给个微信吗，谢谢！
终于发现对眼的人，可是她已经有了依靠，但未来的路还很长，我会等，等下去。
喜欢你好久了，从去年一直到现在，说不出是哪种感觉，反正就是喜欢，宋悦堂我喜欢你
求你们别搞徐泽洲了 
杨文玉，我爱你。么么哒！做我女票吧
需要一个伞友可以每天带我去图书馆，感觉要被晒蒸发了
表白来北交后认识时间最长的大宝宝查宁，儿童节快乐，生日快乐，每次你的表情包都会让我感觉我们都还是孩子，有你的日子，我很开心！合适的方式，合适的距离，我们一起的日子，真的很快乐。以后的你，也要一直开开心心的！
理院齐慧欣
怎么说呢  ，每次看到你我真的很紧张，  紧张的连话题都找不到  。我是多么希望和你说话 ， 哪怕是以朋友的身份  。我很想跟你说清楚  但我怕自己没有做好准备 ！  感觉自己真的很懦弱  
终于到六一了，能和小哥哥约上饭了开心！！！已经在脑海里过了无数场面，不能像奇异博士一样能预料到所有，但这才会有惊喜的发生的对吗！
有童鞋认识一个叫王正阳的小哥哥吗！
软件1605朱诺仪小姐姐，期末可以一起约自习吗？
图书馆自习银发小姐姐好漂亮，可以知道你的联系方式吗
日常表白建议xyc小姐姐，儿童节快乐嘻嘻嘻
改一下上面的，不应该是银发小姐姐，应该是银色加紫色
回昨天的29:是个小姐姐吗，你说的RX是哪个学院的呀，说不定我可以打助攻哈哈哈
你是大千世界尘埃等闲
今天的表白可能有些突然，虽然被拒绝，但
今天的表白可能有些突然，虽然被拒绝，但
来自六一的惊吓和惊喜，还是考虑让萌萌上个墙，如果今天是头条的话明天替萌萌抢头条
表白经管时开萍小姐姐：你如风，吹开我的心房。
继续表白计科仕杰小哥哥，真的是很喜欢你，希望能走近你的生活，想和你做朋友。
表白电气刘曌擎...对不起我又要放你鸽子了...我们考完试再约出去玩吧
