表白赵希同学，我叫sxr，我暗恋你很久了，你真的太可爱了！ 
表白计算机的赵希同学，我叫sxr，我暗恋你很久了，你真的太可爱了！
表白我家小擎擎，我们都好几天没看到了
有没有周三下午第一节科技文献检索的朋友们啊
表白最棒的子耀！认识你真的太幸运了！
嘿，那个谁。其实大学喜欢了你三年，但没那个缘分，往后的日子再难相见了，要天天开心吆。
嘿，那个谁。其实大学喜欢了你三年，但没那个缘分，往后的日子再难相见了，要天天开心吆。
表白班里每一个小可爱，这一年谢谢你们的支持。相遇江湖，相交如故。期年相伴无酸楚。纵然忐忑迷途，由他荆棘满路，风雨无阻，本性如初！ 
表白土木1703班每一个小可爱，这一年谢谢你们的支持。相遇江湖，相交如故。期年相伴无酸楚。纵然忐忑迷途，由他荆棘满路，风雨无阻，本性如初！
回复表白16：李昊儒才不会喜欢你！放弃吧略略略 
表白冯小慧同学
表白经管冯小慧同学
一看见你，我的快乐便来得毫无道理，沉默也遍寻无踪。冯慧，我喜欢你，一直到碳14的半衰期。
一看见你，我的快乐便来得毫无道理，沉默也遍寻无踪。冯慧，我喜欢你，一直到碳14的半衰期。
回复4，李婷婷没有男朋友哦。抓紧了呀
回复表白16，喜欢就上，加油
刘人语我爱你
在星期六早上10点到12点思源107和我一同上宇宙科学课（因为我是蹭课的不知道课名）的那位可爱的白色T恤女生，谢谢你多看了我一眼。我知道这么优秀的你可能已经有了另一半，所以在下课后我很矛盾是否要和你说话.....我好喜欢你那不长不短的头发和听课时莞尔微笑的侧脸...我知道你不会看到这些，但我感谢你让我拥有初恋的感觉。
表白经管s.s.sum小哥哥，小哥哥背影超帅啊。
表白经管时开萍，认识你是我最大的幸运
想找一个能陪着吃饭的，能陪着出去玩的，男的女的都可以
表白黄珊小姐姐
表白交通1501马悦，很美哦，偷偷欣赏很久了
