表白我的帽子，红黑条纹，24号下午，不小心掉在了学活，不知道哪位朋友带走了它
在食堂门口抽烟穿灰色西装短裤白色鞋子的小姐姐叫什么好好看
可爱的王小文小姐姐
表白我的小擎擎，你要加油哦
lamp专场唱都选c的小哥哥超级燃超有范！
上次跟经管三个老阿姨打球的三个计算机的学妹！你们在哪里呀！学姐好想跟你们一起打球啊！
表白滕永平老师的小助教
表白体测50米的一个小哥哥，很温柔
回复昨天表白1:我是张志楠的室友，请联系我QQ:1919559560
回13，哪来的喜欢gwf的啊，帮你助攻请吃饭吧！
回13，买gwf一口价一斤两毛五！
回复9，喜欢李博洋就直接追吧
回复表白13，gwf自己都不知道自己喜欢什么样的，只能帮你到这了
复昨天13，听说有人喜欢我儿子？？
表白纳米1602的王金明，你学识太渊博了，真牛逼
表白理学院饶笑，喜欢你上大学物理课认认真真的样子，真的很可爱(
回13，有什么想不开的喜欢gwf，他的舍友更值得你拥有！
想认识那天晚上在东区看到的穿寻找流浪猫的男生，我也有这件衣服！缘分
还没有发觉到吗？
刘伍琴，想你啦
五月未尽，琴声未眠，不知能否留下，在以后的岁月里，继续书写有我的诗篇
高中 本科 到研究生 一直没有机会深入交往 每当我跨出一步 就会被推回来 现在你我又单身了 不知道还有没有机会谈一场校园恋情
表白24号做干涉实验的那对情侣
所以您周四来了吗 又或者要不要留个联系方式
表白周三晚上跳偶像练习生舞蹈的c位小哥哥，小哥哥真的好帅，不知道有没有女朋友啊？如果没有，介意加一下我室友微信吗~
昨天下午在校史馆小树林的板凳上弹尤克里里的小女生，匆匆路过感觉你弹得真好，能不能交个朋友？
我只敢说往后哪敢说往后余生
找计算机学院穿黑衣服跳拉丁的一个女生，赛场的动人和台下和好朋友撒娇要抱抱的样子，都好吸引人。一起跳舞男孩后面写的好像是303。没看清，感谢各位了。
回复表白6：有，就是我，你不要皮。
再次回复表白6：李倩茹是我的
操场北侧排头拿鲜花的小姐姐好萌一只，小小的好看
wyz对不起，我还是放不下你，我喜欢你
鲍鲍，我知道这一天该来还是会来的！可我心里还是有点不舒服，总之，不会再向和你开始有那么多冲动，以后遇到的每个人，也会更加谨慎！也会被拿来和你比较，我恨你，你不该出现在我的世界里，然后打乱了我的一切，你就像风一样，无影无踪了，我恨你！也好爱你
鲍鲍，我知道这一天该来还是会来的！可我心里还是有点不舒服，总之，不会再向和你开始有那么多冲动，以后遇到的每个人，也会更加谨慎！也会被拿来和你比较，我恨你，你不该出现在我的世界里，然后打乱了我的一切，你就像风一样，无影无踪了，我恨你！也好爱你
鲍鲍，鲍鲍，鲍鲍，爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你！就算我是个疯子吧！
