电气1712刘曌擎小朋友，超级喜欢你。每天都是蜜月期
去年的3月7号，你和我说，你明年补给我一个生日，今年的3月7号，我在广州想在北京的你，今天才有勇气让你看到这些话，知道没有希望，就是忍不住想念。
祝我的男孩廖增锐生日快乐~
回复昨天表白7，我也是呢，很喜欢你靠在我肩膀，路很远也走得很慢，很幸运成为你的另一半
Day 76.To Location.
我真的想找一个带我打代码的男朋友，，我现在觉得会打代码的男生都超帅，我是认真的，，，来自一个身心俱疲的，，，人，，，will l have a boy ,,,,
鲍鲍，晚安！第十二天了，这两天一直在思考接下来的选择，很忙，然后也不那么疯狂的想你了，很冷静，不知道你最近新学期忙不忙，还是很爱你，活在我们的曾经里！
表白费启鸣，其实我比你爱我更爱你
后来没有彼此联系过，但是你好像成了我一种看不见摸不着的寄托，我时常在想那个时候我自私一点，你会不会不去北京，而我就也会留下来。时常又想，这样的结果其实并不是这半个小时的距离造成的。我更想撒娇而不是独立又有主见，但若是你喜欢我也会去做，可是那本来就不是我。36
表白戴宇轩大宝贝
表白梦里的bangbang哥哥，当我在海边看到可爱贝壳时，突然发现是你化身贝壳与我相遇，回家时你化身美丽的白鸽跟随着我，我最近总是因为感情而受伤，这次，终于在梦里看到了你的脸，对不起，我还是忘记了你的模样，但我还记得当时的想法，我的bangbang哥哥不太帅，可是眉宇里尽是温柔，他说会一直守护我永不离开，bangbang哥哥最后成了腕上的手表，但他一定会再次变回人形的，哈哈哈哈
好像不能喜欢叶嘉瑶，这会让她恶心
唉，有个喜欢的，不知道咋办
有很多很多次 我都有和你表白的冲动 但真的很怕 有的话说出口之后 我们之间的故事就被你划上句号 与其如此 我宁愿一个人在你身后默默地书写
16级的美少女崔金玉小朋友：
不是分别的分别，已经习惯陪你渡过漫长岁月的日子，就算是短暂的分别，无法陪你入眠(或者大部分时候可以说是宝宝陪我入眠，嘿嘿)，也无法忍受，还想在你耳边唠唠叨叨好让你能睡着啊。翻开手机相册，看着陪宝宝在那里的一幕幕，看着一张张照片里我小可爱的可爱模样，眼眶已经湿润，原谅我这么矫情啊，不敢再看，怕思念涌动如泉。原来习惯的力量是这么强大，尤其是习惯依赖一个人的时候，习惯照顾一个人的时候，习惯陪你渡过每一个时刻的时候。我爱你哟，我的段儿。晚安。
表白给每一个现在正单身的你！要相信，你单身不是因为你不优秀，反而是因为你足够优秀，但配得上你且有足够勇气能陪你走下去的那个人还没出现而已。不要为谁改变，因为你就是最好的自己。最好的自己，只为最好的TA而等待！
在很久很久以后，我拉着他的手故地重游，在一座小桥上沉迷在他的吻的温柔，想起回荡在树叶间青春的忧愁，努力忘记从远处慢慢走来的少年的眼眸。可惜了那么多的笑意满盈，冲着我，像是夏花突然盛放，烟花在深夜漫天流光，晨风跃过窗榄撞你满怀。
我是南国的树，你是北方的雪
表白少爷们，你们的眼睛里装着整个世界的惊喜。我快要逝去的青春，一塌糊涂的生活，都因为你们的出现，像风吹麦田般金灿灿地舞动着。
表白17级杨丹 你的一举一动都能牵动我的心弦 只愿落叶归根而你归我
