表白周三下午第二节在思源106上C语言？的老师，她说话好好听吖，想问下这个老师叫什么名字吖，有人知道嘛，拜托墙墙啦
期末考试临近，有没有可爱美腻小姐姐一块约自习啊
昨天那个说“南方人与生俱来的黑
表白彭欣炜！！！
回复表白19，这是她QQ号偶1634554402,做个好事(
可能有些人就是要擦肩而过吧，也许这就是缘分，但穿着白裙确认眼神的情景还是会想起，陈福桥小哥哥跑步时的样子很可爱哦
回复表白十五，我也好喜欢电气胡朝儒小弟弟呢，我们一起撩他吧~
表白lp小姐姐，喜欢你与生俱来的黑
表白滖气少女刘曌擎，今天我来陪你上课啦
回复表白26 彭欣炜微信 pxwxm1314
回：昨天
我爱徐泽州，
只有人家可以叫计算机徐泽州粥粥
回复昨天的表白11  想不到李云龙你念念不忘的还是杨秀芹，替田雨不值！
今天又来啦!表白建议xyc小姐姐，从来没做过这么幼稚的事情哈哈哈，总之就是，很喜欢很喜欢你啦
回复9:特别有商业头脑
星期三体测看到一个黑色短袖黑色短裤白色外衣的女孩，扎着双马尾，你真的长成了我最喜欢的模样，好想保护你，能给我个机会吗？
表白电气的杨明珠，不知道你有没有男盆友啊
表白经管时开萍小姐姐：
雷雪：风和日暖，我又在八教遇见你。我装作不经意，却闻到你的发香。我要干掉灭霸，因为这世界都不及你漂亮，但我要把它送给你！
那个叫我頔哥的小可爱，你撩的我有点头晕，要不告诉告诉我您贵姓？
会不会有那么一个人让我觉得今晚的月色真美啊
31号早上8点在思西正门碰到的小姐姐，你的眼睛很好看，穿的白鞋也很漂亮，可以认识你吗
有没有小哥哥小姐姐喜欢打乒乓球的，（高手请绕道）
对于之前那些无脑吹李博洋的人，我只想问：他这么优秀为什么连女朋友都没有？你们吹的时候不能没有谱啊！李博洋除了有钱长的帅成绩好性格好之外难道还有优点？真的，别开玩笑了！
表白土建宣传部的李东海小哥哥，拍照的时候太帅了，求电话微信
表白笛箫音乐会那位弹三十八年夏至的小姐姐
还是抱着渺茫的希望想问一下这周一上午在学活三楼高桌子上看书的小哥哥
我做了一个决定，不再躲闪了，我要正大光明地走进你的世界，RX你能给我一个肯定的眼神吗？
