表白新学期
表白我梦里的人
宝宝。。。我还是不提你名字了。。。免得惹起不必要的麻烦。
表白电气1713刘曌擎...新的学期新的爱你
其实我一直认为你会是我最后一个女朋友的，在这个我一直不喜欢的北京遇到你是我的幸运，这600多天的日子里，谢谢你陪我的每一天。抱着你的感觉好真实也好无奈，谢谢你，以后好好照顾自己早点睡觉。晚安
wfx,我中意你
表白交大，还有3个月离开母校，大四
运输学院的ZZS，真的不知道该爱你还是恨你
杜衣杭学长我喜欢你
北京的你还好吗，我很想你
虽然又分开了，但我相信分开是为了更好的重逢，我爱你，从来不曾变，也不会变，小笨蛋，等着我哦
汤雪扬，我爱你，么么哒，lmh
好久不见，甚是想念
表白1710珑兴叔叔
王思佳我爱你!
钱包里褶皱的登机牌，
我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。
也许我没有星系那么壮丽，不像恒星那样发光发热，但我却愿像暗物质那样隐伏在你的身边，默默付出一切，饶琦昱，遇见了你，仅仅这一件事，就花光了我所有的运气。
其实我什么都没有忘，但是不忘显得罪孽更深重，于是自己装作什么都没有发生过，在漫长的岁月里晃晃悠悠前行
表白17级杨未希 一个寒假过去了 这大概是我十三年来第一次期待开学吧 新年的时候鼓起勇气才发出了一条新年快乐 可能也被淹没在其他的祝福语中了 我希望2018年 我可以鼓起勇气对你说出 你好杨未希 我喜欢你 
开学给某男神上个墙，叫男神是因为性格而不完全是脸尽管是颜狗，晚安慢慢变成约定俗成。新学期要好好学习（bd）坚持打卡多喝热水少熬夜 
