回复昨天表白7，约跑步约自习来啊来啊。留下联系方式呗
在课上 你侧头偷偷看我的那一刻 我才知道 我心动了
今天3
表白周三时段02的分光计助教小姐姐，无敌美丽，无敌温柔，无敌风趣，给小姐姐笔芯芯！
哪位小哥哥能教我代码
戴孙浩小姐姐，我嫉妒你的爱，气势如虹
喜欢你，却不敢说出口
表白电信科协
周丽萍 我喜欢你
回复21号表白23 刘迎东的课吗
只想说。小姐姐，心超好的，好看的，可爱的，都超级多呀，突然自私，。
Day 84 
不服solo
回昨儿的17..表示研究僧一般都很少再关注这个微信号了吧
回9
有哪个小姐姐想和我交往啊
电信学院的张杉同学 我喜欢你
表白昨天晚上9点到东教一区四楼自习（忘了哪个教室了）的小姐姐，虽然感觉，，好非啊
回复表白16:哇，看到有火火，有家人敲开心呢，对哒，咱大哥敲棒
表白经管学院王若琪小姐姐，自从周一在思源楼看到你的笑容，我就再也无法从你的大眼睛中自拔，不知道你有没有男朋友呢？如果没有我有没有认识你的荣幸呢
鲍鲍，晚安！今天第21天了，应该养成了每天到这来问候你，然后和你说晚安的习惯。也习惯了没有你的生活！你知道吗？你上次偶然间给我发过一句语音的晚安，我收藏起来了，每晚都要听，我会一直留着的！无论今生能否有一面之缘，我都会记得你，一直记得我爱你
鲍鲍，晚安！今天第21天了，应该养成了每天到这来问候你，然后和你说晚安的习惯。也习惯了没有你的生活！你知道吗？你上次偶然间给我发过一句语音的晚安，我收藏起来了，每晚都要听，我会一直留着的！无论今生能否有一面之缘，我都会记得你，一直记得我爱你
表白可爱的小铁柱
表白星期三给我做分光计的研究生（应该是吧）小姐姐
某个傻钿钿呀，生日快乐，无论你在哪里，在做些什么，我都在一直你身边的，所以，不要太烦恼，也不用想太多，有什么事先找你身边的我，我听着呢，也在这里呢，记住了啊。那，这一刻，就让我牵着你的手，对你说，生日快乐，我爱你
想知道唐莹老师大学物理课坐中间第二排靠门第一个小姐姐的名字，灰色针织衫，之前披肩发，周三扎了马尾，暗红色书包上有灰色挂仔。
喜欢了hin久的一个小姐姐，拒绝了很多很多次，我该怎么办
今天上近代史纲要坐在第三排，黑色衣服，绿色水杯的小哥哥好帅啊，你是运输学院的吗？看着你的背影紧张的只能听课。
回复昨日表白17:我认识的保研小帅哥你要不要
回复昨天的表白2。您这写的不是藏头诗，你这喊的是藏头麦吧？咱们能不能注意点儿平仄？别可着一个韵脚玩命压。
表白电气刘曌擎，这个学期你的任务会很重的，你要考研的话就要更加努力啦
表白今天和我一起做物理实验的运输小哥哥（虽然你也没帮上啥忙）
表白今天帮我做实验的运输小哥哥（emmm
