想回去了，你却抓住了我的手，那份颤动确确实实。可以的话还真不想谈那些笑不出来的话题，若一如既往，就待在这吧。
想回去了，你却抓住了我的手，那份颤动确确实实。可以的话还真不想谈那些笑不出来的话题，若一如既往，就待在这吧。
蔡浩
洋洋，你真的太胆小了，我今天竟然没有在课上看到你
表白纳米1702尧姐大宝贝
听说你很难过别伤心别难过wxw有人一直在
表白1601班田凌帆，我曾听说“喜欢一个人，即使嘴上不说，也会从眼睛里跑出来
表白杨子耀：想了整整两天感觉还是忘不了你，每次一想到你就心跳加速，嘤嘤嘤害羞
表白商务1601pxr 你的眼睛里有星星
嗯...已经大三了，空余时间逐渐多了起来，果然只有忙起来才会忘记自己是个单身。现在经常闹着情绪
我们一起踏过的山川河流，看遍的人间风景，在每个风景上道过的我爱你，都是最美好的记忆
我们一起踏过的山川河流，看遍的人间风景，在每个风景上道过的我爱你，都是最美好的记忆
刘宇彬我喜欢你
纳米二班马千程我爱你
表白运输17级学生蔡润圻，自从遇到你，我的世界就发生了翻天覆地的变化，我爱你的逗比，更爱你的稳重。今天你生日，趁此机会向你表白，希望你能高兴点。
emmmm是时候来一波表白了。。
虽然不知道你喜不喜欢，还是想知道，巧克力收到没有！
表白计算机1708班精致的卢猪猪，你是我最闪亮的星星。我爱你
表白帅气温暖的wp欧巴，靠在你肩上听课真的很幸福
表白运输1702祝伟国，和你在一起每天都很幸福，你善良浪漫又体贴，每天晚上看着你帅气的脸，我就觉得这世界真美好
表白理学院1705班成长锦小哥哥
表白理学院1705冯兴哲小哥哥
经管1713刘佳小哥哥 你中午转圈圈的样子好可爱啊 我不禁吟诗一: 你宫才尽处，很待酒献酬，骚然疲中原。
表白985哈哈哈你怎么上了211，好美好美
