感觉我就像个坏坏的女孩子
喜欢他，喜欢到连说话的勇气都没有
Ich liebe dich
表白电信1701班wwq，怕无归期，怕空欢喜，怕来者不是你。
那个在操场奔跑的女孩，那个天天挂着笑容的女孩，那个为胜利不服输的女孩，那个坚强的女孩。
土建1709张程硕，我喜欢你，那天我牵着你的手觉得好温暖。
再美的流星终会坠落，有一颗紧紧依靠你的心一瞬间落空，有一颗紧紧拥抱你的心一瞬间落空，比离别更可怕的是思念，不想以后。再见！
表白变化无常的你，总是在我想要放弃的时候突然对我好，又在我热情起来的时候突然冷淡
赠程威
表白经管15级的罗枝维，你实在太可爱有气质了。想让你做我女朋友
表白冯国臣爷爷！
嘉园大胃王！你到底哪个班的！我要一直表白到你看到我！
我曾经问过你为什么要来北京，你说因为你喜欢的人在这里啊。我说好巧哦，我喜欢的人也在北京。我喜欢的人，是你，你说我们认识不久了解不深社交不同不适合在一起，于是我说那我就去北京让你了解啊，可是我来了，你也走了，我不是不难过的，可是再难过你也走了啊，等你回来，我还喜欢你。
syj,我从来没有告诉过你，进班的第一眼看上的就是你，后来的后来，真的真的在一起了。189,还有这么久我们可能就可以在一起了，得争气啊你，加油
运输17级的小哥哥，好像是1班的，经常看见你早上训练迟到，结束后在那里打球，你帅帅的样子吸引到我了，觉得戴眼镜打篮球还酷的男生最好了，今天与你擦肩而过不知下次何时再见
土建1707张钰婕，特别喜欢你
回复昨天的表白29：那个傻子当然没有男朋友，不过有个女朋友
表白土木1706班
身在北交大的我表白身在湖南的你
丝滑丝滑丝滑！怎么肥四？
GLQ小哥哥 想要你，不要江辰不要邓伦。很努力的喜欢你了，决定继续，尽快。真怕我一个不小心就放弃了
英语1702张雨欣，和你在一起的这两天每一秒都像是在梦里，虚幻且快乐，我们之间没有任何许诺，但是我已经知足了，我只希望你永远过得好，永远不再想起。
表白纳米二班班长，你要是喜欢，就自己争取呀，别那样了，我都懂的
王佳馨是不是没洗头发啊
虽然王佳馨有点胖，可我还是喜欢王佳馨
第二次表白 17建艺孙靖怡 你像一束阳光
表白昨天下午三点左右，在图书馆四楼阅览室门口值班那个穿红色衣服带着眼镜值班的女生，你的侧脸好漂亮啊！估计是我没带眼镜
表白车辆1403刘同兴，十里春风不如你。
表白电气1712刘曌擎。好想你，每天最想做的事情就是去找你
翔哥翔哥，生日快乐!愿今日的艳阳因你而耀眼，愿幸运的荣光伴你向前。感谢三年前的相遇，感谢我的世界中有你这个小逗比。祝你开心快乐，祝你幸福每一天，祝你早日与那个让你心动的女孩相逢。
别去修剪枝桠了，我去筑巢。别当禁锢着自己的浪子，我当你的回头岸
别去修剪枝桠了，我去筑巢。别当禁锢着自己的浪子，我当你的回头岸
李昊宸生快哦  ~祝下个生日依旧单身party
表白17级杨亮。无边思绪漫过梅影依稀，多少时光后会有一场睽阔的雨，携幽香一缕，见到你的笑容，芬芳馥郁。思绪伴随行云流浪，浓墨染我素衣白裳。愿在北方，于此携落叶，见多少烟色秋波故里。流年匆忙，对错何妨? 
表白土建1712杨亮。无边思绪漫过梅影依稀，多少时光后会有一场睽阔的雨，携幽香一缕，见到你的笑容，芬芳馥郁。思绪伴随行云流浪，浓墨染我素衣白裳。愿在北方，于此携落叶，见多少烟色秋波故里。流年匆忙，对错何妨? 
回复表白51，勇士赢球没毛病哈哈哈哈
表白我家开放哥哥，你咋这么可爱呢
表白纳米1602的郭泰学长，你长得比刘昊然帅多了，我深深爱上了你，明晚11点，东四门口见
表白城规1701班主任姚逸锋老师，您是超级负责超级有爱的班主任，照顾每一个同学，不放弃每一个掉队的同学，我们都很感动，超级喜欢你呀  1701谢寅之
鸿洋欧巴我爱你
生日快乐 黄小姐 
表白理学院1705小哥哥冯兴哲，虽然不知道你有没有女朋友，但每次和你聊天都会很开心，我有过一段失败的初恋，不知道你会不会嫌弃我。
好吧，我现在心平气和地再发一遍。
我好像做错了一件事，不应该那么频繁地找你，现在可好，这种不明不白的乱七八糟的思绪都是从何处而来，又将以何种方式飘散。然而那种捞着稻草的依托感，紧紧将我束缚，孤独的人，又怎么去轻易舍去一个愿意陪着你的人。
我好像做错了一件事，不应该那么频繁地找你，现在可好，这种不明不白的乱七八糟的思绪都是从何处而来，又将以何种方式飘散。然而那种捞着稻草的依托感，紧紧将我束缚，孤独的人，又怎么去轻易舍去一个愿意陪着你的人。
to   李雪梅  痴心难改，爱你不变。不知如何表达，不知如何开口，怎么才能和你聊天
经管1709wzs，你要开开心心的o(
表白经管伍家聪 感谢social而有深度的您为我们传道授业解惑 希望您可以珍惜生命健康的生活hhh
我不要江辰 我只要你
唱歌很好听
我
今天过生的，生日快乐。
今天也表白王鸿洋
表白1705成长锦小哥哥
