就问电气雷庆有没有男朋友
表白16物流PZZ小哥哥 这个
回复3月31号说我描述的模糊的同学，一面之缘真是难以描述，如果觉得是你的话短信联系我：15172916396
遇见你是四月奇怪的玩笑，不过这种感觉真好，我想我爱上你了，dsh
表白周一中午逸夫操场篮球赛的黑半袖花短裤的男同学的球技
表白理院张兴嵩小哥哥，你打羽毛球的样子好好看哪
朱子潇小姐姐，超好看哦，想和你一起开黑哦
因为庄颜本来就是政府安排的人，她得听上级的话，上级怀疑罗辑是假装面壁实际骗泡的，让她离开逼逻辑面壁
昨天晚上上课也许是上天的安排，找不到座位的你和你的同学坐在了我旁边
我是真的很喜欢你，以前，我以为那些经历已经没有勇气再去相信，可是见到你后，接触后，你给我的感觉那么舒服，希望是彼此的感觉
表白星期一一起在7404一起做电磁学的白衣服里面穿着毛衣的小姐姐，额时间是在20:30到22:10，好几次你在我旁边，额靠的那么近，但是我不却没问联系方式
计算机dqj，想和你多接触，希望你看不见
亲爱的某某羽小姐姐，五个月了，祝我们五个月快乐
珊珊，谢谢你让我从你的全世界路过
回复表白22，喜欢，那就表白啊！！！
谢谢那个周一晚八点半在7402的力热学实验上给我让了几次位置的小哥哥。（大概穿了一身黑色衣服吧）好善良~
好奇 那个天天上墙的张竞艺小姐姐是谁
回2号表白1 这个蓝毛小哥哥我认识
电气15级李子扬，真心觉得你超级男神啊！衣品好，学习好，笑起来也很好看的！
表白理学1706班的董艳霖小姐姐，善良美丽可爱大方聪明伶俐乖巧又懂事
喜欢图书馆里 看着
让我们家小擎擎日常上墙，当习惯成为一种自然...爱你也会随之更深
鲍鲍晚安！第33天了，好怕这个数字越来越大，我就快忘了！想你！爱你！早点睡，做个好梦
软院小企鹅：遇到你才体会到什么叫“纯洁干净的。哪怕带有丁点儿的歪心思，在你面前也会有罪恶感。
表白凤琳小姐姐，真是越来越自信漂亮了，希望善良努力的小姐姐可以实现愿望
很想念你，突然发现我的大学时光以你为标度，而没有你的时光不到一瞬。真是
回复表白19：薇尔莉特是我的！
南京李志 逼哥！
大三狗得有两年没看这里了，果然已经被充满朝气的学弟学妹占领了
表白YT，帅
就表白楼下的花吧
周二早上东区二教103近代史课，在教室后面蹲着的牛仔衣女生，很对眼，哈哈哈，留个联系方式
表白16电气彭鹏，不知道小哥哥有没有女朋友呀，嘤嘤嘤
4月1日上午十一点多在思源107东边第六排上自习的小哥哥，穿着紫灰色卫衣，白色的拉绳，衣服上是黄色的帽子，下半身穿的迷彩裤子，黑色鞋子。背着黑色的书包，黑色框眼镜。想知道你是谁
唐喆雨，这是跟你在一起的第一天，我能找到你们的表白墙是不是贼厉害。我知道你刚刚分手，你还想着她，我只是她的替代品。但我希望我可以让你摆脱上一段的失意，我会比她更喜欢你
想认识这周星期二下午物理实验第一时段7309坐在12号（还是13号来着）桌子，穿着墨绿色衣服后背有黄色花纹的小哥哥。最后看着你冒雨骑车离开了
表白电气国防生武琳雯
