自己一个人上自习，跑步很孤单
表白女神马心怡小姐姐，新晋女神，收下我这小迷弟吧
我希望给时间一点时间，让过去过去，让开始开始，让我遇见你，让你爱上我，让我们拥有爱情
我希望给时间一点时间，让过去过去，让开始开始，让我遇见你，让你爱上我，让我们拥有爱情
经管1702的fe同学，你还单着吗？我要表白啦
表白我的小擎擎，想念你的第三天...
经管的王妍小姐姐，你什么时候才能明白我的心意
朱梦晴 我喜欢你 我叫yxl
表白机电的浮瑞娟同学，你是我见过的天真可爱的女孩子！！！
表白机电的大二的吕莹莹学姐，你真的好美！我心悦你！
表白一个小哥哥，身高一米八左右，瘦瘦的，带着紫色外框眼睛，背着红黑书包，好像是机电1701班的。我看见你那一刻就喜欢上你了，可以认识一下吗
表白体总的李依霖小同学，虽然有时候你让我生气，但是我还会依然爱着你，幻想和你结婚之后和姐姐姐夫一起吃饭的场景。谁叫我是你老公呢
那个王八蛋，bjy,每次看到你的名字，心里都要咯噔一下，你骗我，都分开100多天了，依然每天脑子里都是你！王八蛋
Yeshat
表白17经管梁煦小姐姐
回：前天
回复表白十九，表白韩sx 小姐姐的同学，请问她是不是机电1707班的呢?
好像每次都是我找你，只有那一次你给我发消息，是真的很开心，好听
实名表白最最可爱的谢鹏翔小朋友
表白机电的李梓旗，认识的童鞋可不可以发一下他的qq或者微信呢
往后余生 我只要你。
有泸州附近的社会实践可以加个人吗
表白罗义新小学妹，从你放在图书馆桌子上的一卡通知道了你的姓名和年级，你专注学习的样子真的很美，看着你学习我也能静下心来专心学习，快要期末考试了，可以约你一起图书馆上自习吗？明天你还会坐在相同的位置自习吗
