回复25:经管男篮？
建艺的黄燕玲同学，今天在食堂看到你了，穿着白衣服，真好看
能陪我去医院吗 一个人害怕 要从校医院转到六院 手机17611750131
我希望找到一个约自习的人，一旦我不学习就能把我摁着打一顿的那种
表白我小小的刘曌擎小朋友...我们去喝一点点奶茶，长一点点肉好不好
都快期末了，我还没有心思学习，这种自己被自己抛弃的感觉好难受
回复前天表白墙9，手机号15801120913你俩可以认识一下。
回复昨天表白19，微信号10块钱，黑照5块钱一套，帅照50一张，有意联系我
回：前天
如果哪天真的能遇到我的秀琴，我一定会大喊：我李云龙！
能不能有机会对你说出不负韶华不负卿？
表白周亦然同学，人美心善爱奉献，喜欢你跳体育舞蹈的认真，喜欢你在各种活动中的活跃，小姐姐加油！
校运会在篮球场被我撞倒的那个女生，我向你道歉，真的不好意思。追篮球的时候没注意前边。如果可以的话，联系一下我，我当面向你道歉。微：LDK199797
表白电气胡朝儒，爱你么么哒，阔爱又美腻的朝儒小弟弟，不知道是不是单身可撩
表白家乡美晚会那天第一个节目的男主
表白嘉B1308的进能清虫子 退能洗地毯 上台能弹琴 下台能拖地的背后有个银的小哥哥。你弹琴的时候实在太帅了，只不过你打虫子的时候，更帅！
表白计算机学院篮球队
表白经管时开萍小姐姐。你不是特别美，有点南方人与生俱来的黑，普通话还不是特别准，做事有点急，但正因为遇到了你，我才有了我向前的理由。我喜欢你，想一直陪在你身边，不想让你太过忙碌，只想和你一起，走过这四年。
回复19:你的张鑫小哥哥没有女朋友，小妹妹加油哟
表白我的电气，虽然没能和你走到最后，但这段日子将会是我最想念的时光，爱你交大！
沮丧
计算机16级的 dqj有没有喜欢的人 我喜欢他
每天看你一局一局游戏结束，就是害怕主动。我怂你也怂，也许是我动心你无心。我喜欢你，頔哥。
我很久没写过表白墙了 第一次给你写是两年前 充满热烈的感情与无法自控的冲动 这两年发生了不少事情 我终于和你成为了朋友 这是我最开心的地方 能陪在你身边 是我最开心的事情 我真的已经很满足了 我现在很希望你能找到真正相爱的人 看见你爱而不得的样子 其实我很难过 真的很难过 我会一直陪你到你找到对的那个人 然后转身离开 这是我最想要的 我以这样朋友的身份卑劣的爱着你  什么都不求 我想要你开心 我亲爱的学长
表白彭欣炜，话说他看不看表白墙啊？
表白校外联
yyx有女朋友了哦 是漂亮的小姐姐
鲍鲍，100天，快乐！
博洋同学，同样九年义务教育，你却偷偷补课
想找个盾冬女孩一起磕粮
建艺的SFR
回复43，觉得喜欢就在现实里接近嘛，又不知道你是谁，把我刷上墙有什么用嘛qwq
回复19:张鑫小哥哥单身可撩噢
