表白土建17级李泽言！你太帅啦！笑眼特别吸引人！
李睿涵  今天的我没有活力了
张明泽小姐姐，我要承包你双十一的购物车！我们在一起吧！
27号思源楼前面的文化节，一个外国小姐姐给往脸上画彩绘的那个位置，排在我前面往脸上画彩绘的那个小哥哥好帅啊！两个小哥哥一起来的，个子高一点的那个小哥哥真的太可爱了！我还跟你们画一样的了！能不能加微信呀
理学院18级10班霍紫烨同学 我喜欢你啊哈哈哈哈
我的社团下午招新结束时才敢去了解你的社团，可惜我只加了公众号，没有加微信，想夸夸你给别人介绍的耐心和真诚，展示的细致和沉稳，我一直有留意你呢
毕业留北京了 可是 可是 没找女朋友呢！有学妹要男朋友吗？我可以.......... QQ825233204
在周日的晚上你就可以看到
表白杜杭杭 我喜欢你 做我男朋友吧
表白软件学院1805班刘佳敏小姐姐
表白理院一辉小哥哥
表白17级经管刘譞学姐！！！那天看到你带了个小熊帽子，一下子就被萌住了！每天穿着粉色的大衣真的很可爱！说话声音也好温柔好好听！然后然后我想说，我想面对面认识你一下！想让你也认识我一下！不想总站在你背后看着你！拜托你留下你的微信给我好嘛？我是个女生，不要担心
表白我家吴孟轩。轩轩，你真好，虽然我不如游戏更的宠爱
表白我最爱的糖糖。糖糖，嘿嘿，虽然我总是叫你猪猪，但是真的好喜欢你的，我的小精灵，啦啦啦
初中那年，只因向你借了一本英语书，便迷上了你的微笑，你的眼神。七年时间过去了，我还是忘不了你的模样，不知道我们的这七年是错过还是如何，也曾试着忘记，开始自己的生活，但发现一个人的时候脑海里还是不经意的出现你的样子。现在，或许是缘分，我们都在北京上大学，我去过你的学校，多么想遇见你，寒暑假每天早上出去跑步，只为了再小区门口遇到你，多么想再见你一面，不管你现在是否还记得我。
表白17计算机系研究生王涛~
CCheng，我喜欢你，很喜欢很喜欢
陈昊威，我知道你很优秀，总是有很多事情要你辛苦地完成。我知道你的朋友圈很广，我可能没有引起你太大的注意，但是，我想对你说：我想等你，默默地，不对你产生影响，因为我想要给你带来快乐，做你身边的小太阳，我不想影响你的人生轨迹，不想拖累你。如果你有其他选择，像你这么好的人，我也希望你以后能过上开心的生活，因为我觉得，你值得这些
我喜欢你
表白交运男生李嘉义
你在北方某城很偶尔下雨 我在天南地北很偶尔想你 付珉宇要照顾好自己 我真的很爱你
回复24日(周三)头条，替室友卢卓丹征小哥哥一起自习的那条表白，也许我可以，哈哈，一起在自习室从早学到晚都行，当然偶尔周末去看个电影，喝杯茶也ok，看书学习这种东西，像俞伯牙和钟子期一般，有个人陪也许会多些意韵，感兴趣加小哥哥微信：18811335600，小哥哥长得还蛮不错的
想找个人带我学习，这么久了还是静不下来，需要人监督我
见到你时会情不自禁的把视线悄悄移向你  知道你可能会和我出现在同一个地方时会在人海中寻找你  李睿涵我喜欢你
表白社联外联的bbh小哥哥，百团那天你穿着黑色风衣很有气质。我不知道那天和你一起在看台上坐着的女生是不是你女朋友，但我就是喜欢你对事认真负责，平时平和幽默的性格
泽岩，别再迷茫忧虑了。自从认识你以后，我发现我爱上了你
