今天下午五点左右体测五十米的时候，在西操场看见一个穿着黑色薄上衣，牛仔裤扎着头发的小姐姐，戴着耳机跟同学在一起逆时针绕着操场散步聊天，大概一米六五，我们好像对视了几次，感觉你很好，想认识一下你
表白敲敲好看的张婷婷！！
表白16级刘清月，之前和你一起上任选课的管理学，昨天又在图书馆见到你，真的被你的气质深深吸引，请问能通过那个管理学的群加你微信吗
物理演示实验，穿灰衣服的小哥哥，机电还是电信的，你好萌，想和你做朋友可好？
周一下午6点多在重庆味道等红油抄手的小姐姐，交个朋友啊
所以你说，到最后是谁动心了呢？没有开始，但这样伤痕累累的开始，真的是我期待的感情吗？你怎么可以这样
杨钧尧学长！你到底要等到什么时候！我喜欢你你也喜欢我你能不能男人一点！
日常表白运输15班的田子立，你是我的
说起bug，有一个地方我没有想明白，为什么三体星球在质子进行二维展开时没有发生三维向二维的跌落？只有二向箔有这个功能吗？还有数亿万年过去了，既然二维跌落不会停止，那宇宙不该早就变成二维世界了吗？
鲍鲍晚安！40天了！我爱你，也想你！一份美好的回忆吧！
9号晚上在思西5层的公共桌子那里看打印的课件(偷瞄了一眼好像是电路图的)的小哥哥好帅啊;
在大学没有，没有交情很深的朋友，没有可以依靠的肩膀。每次都在内心极度受伤的情况下，来到这表达自己。
如果我不主动了，至少我尽力了！1711
回复4月9号表白7：与其在这里感慨叶文洁(你打错名字了)和程心，还不如快去补大刘的其他作品啦
张程鹏，我好喜欢你啊，我要做你的女朋友。你真的太帅了，比古天乐还帅。从看上你的第一眼我就深深的迷恋上了你。
表白机电1706冯乾：今天晚上风太大了，我怕阳台上的搓衣板被风吹走，需要你回来用膝盖压着。
月亮很圆，圆也没用，没用也圆   
夜晚真的格外容易让人突然难过
夜晚真的格外容易让人突然难过
愿你对那人怦然心动时，他刚好也对你手足无措。
王佳馨，我不思进取，思你
  不需要过多的言语   少聪   
很认真的表白刘昊然的小姑娘！真的超级可爱，而且已经很优秀啦
好了 我不会再等了
那几个聊三体的，科幻协会了解一下？
表白电气的程悦小姑娘，一早醒来，很想你
我永远喜欢斋藤飞鸟，不接受反驳
读过
回复昨天的表白36：诗词是高雅的艺术，我们应该去欣赏和品鉴，而不是毫无根据的篡改。陆游的前一句“僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台
表白那个用n个铂金号把我带上钻三的傻子!
我知道你应该会看表白墙，首先很抱歉让你做了一些不喜欢做的事说了不喜欢说的话，当然我更希望这是我的一厢情愿。既然你已经表明了你的态度，我就不会再主动提起，因为我相信，一段关系开始时，两人都应该是站着的。我已经几天没睡好觉了，总是在半夜莫名其妙地醒过来。你以前嘲笑我做的无聊的事情，可现在看来，这些无聊的事情回忆起来不还是一如既往地让人快乐。所以昨天晚上我删除了我们以前的聊天记录，收效甚微但聊胜于无。我寄希望于时间，因为我知道它能抹除一切。顾婷说，要是没有离别和重逢，要是不敢承担欢愉与悲痛，灵魂有什么意义，还叫什么人生。所以我希望你的生活回到正常的轨道上，仅此而已..
爱你的三分日常，即便我们已有了巨轮，有了爱的小船，但还是决定续下去，我不求明日可期，只求此时此刻你也在想我，
爱你的三分日常，即便我们已有了巨轮，有了爱的小船，但还是决定续下去，我不求明日可期，只求此时此刻你也在想我，
有没有19考研的同学，想这个研友互相帮助，互相监督啊
表白电气国防生武琳雯
学活一楼，我在排队打饭时，又一次遇到你。长发
求问四月十号中午清真食堂贼高的小哥哥微信号！
