中午在南门看到一个很好看的小姐姐，我走过去回头看你，发现你也在往我这边看，不知道能否再遇见你，我不介意这次先擦肩而过
我要表白土建学院1804班的田嘉琪，小田田可爱到爆炸，我喜欢他，请让他看到
表白土建1810班的某位小姐姐  关注你好久了，好喜欢你啊
好久没写表白墙啦
表白冉骁小哥哥，希望你能看见
条纹小哥哥，我在找你
表白1804班老师（师浩楠），好喜欢你的河北话，感觉和你一起说话好好玩，那家伙，简直就是没啥能比着更牛犊子了。
表白嘉B1508的大机机小哥哥，走进宿舍你与我对视的那一眼，我的余生便只有你。我知道你有女朋友，但那又怎样？你的LOL和地下城号能借我玩玩吗？
表白1604体委，学生会主席，田径队队长，1804班助，唐喆雨，太帅了，我爱你
想小裴了
王天一是谁
机械张zw，不能在身边监督你，所以体重指数增长，长胖的竹鼠是要被吃掉的哦
今天也超级喜欢学长鸭
回11zzh最近事太多了，忙完一定加微信。自卑什么，总会有喜欢自己的人，女孩子多笑笑才好看啊，嘻嘻嘻
表白土建1802班班助邓越学长，你是那么优秀，那么可爱，那么
表白1803 班参加篮球赛的小哥哥们，好帅好帅哟
表白土建3班钢铁美少女高睿洁同学。好喜欢你，你笑时，雷声温柔，暴雨无声。愿你被这世界温柔以待。当然最希望你被数学温柔以待，看，是真爱吧
表白1803班打篮球的28号，小哥哥几次断球的动作太帅！！
我有生之年，想摸一摸活的腹肌
表白土建1803班篮球赛全体成员，帅极了
大二了，首次写墙，不知这是否是表白，但，愿西疆的人一切安好
三班团支书GRJ你过来
从尔眼眸，我看见命运
表白机电1810崔震辰。虽然这四年不在一起，但我相信我们一定会挺过这艰难的四年。
回复表白37:加Q1655251781
啊啊啊啊啊，表白经管的田辉建学长，跟他说事情又耐心又温柔，私下里还很逗，怎么会有那么可爱又优秀的学长呢？超喜欢，如何撩到小哥哥呢？
3班高睿洁小朋友，成人礼快乐
天要凉了 希望lx这个小皮孩儿多添点衣服 即使不爱穿外套也穿厚点 别生病
想要跟你在一起，在这之前，却又想让自己变得更好，稍微等我一会儿吧
