今天看到大佬了哟，好久不见，嘿嘿
lamp专场上唱走马的那个往脸上画花的胖子，我想认识你，你看中不中
回复表白3：表白王子璇的，她就是傻的一批啊，她有四个女朋友了。
昨天表白15
回复昨天表白3:没错她就是傻啊，还傻的一批
我是6.12的表白4，联系方式13037001704，不是诚心学习的请不要打扰了，谢谢。从现在开始一直坚持自习到考试结束，互相监督，一起加油。
代奇峻。好久不见，如隔千秋。
表白十三号晚上崔建英的fh实验的11号
张秋桐小智障，你盯着我看的时候发出嘿嘿的憨笑声真的好ke傻ai啊
回复表白23，李仕杰有女朋友了，你别想！
经管1702付晨思
那么问题就来了，这么多对计科的表白的，为啥就没人给我表白呢，难道本人色相不够么
表白赵光耀，你的文艺是真的，乖巧可爱也是真的
表白赵光耀，李悦，马小钤，孙世猛
回复表白22，emmm我只能说这位小姐姐目前单身，再往下就不能说了
男生如果不主动 难道等女生主动？
我来找你蹭晚饭和早点了
于洋，你要是还找不到我是谁你就要错过我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不会看你的但你一定要找到我
6
表白英语1701的刘桐小哥哥。
以为自已很坚强，害怕分别，害怕再也看不到你的笑容，害怕再也看不到你的身影，我故意装作一副不在乎的样子，让自已变得高热情开放一点，装作无所谓的样子，原来我真的不行，在没有人的时候，在孤独的时候，心里还是会痛，还是会想和你在一起的点点滴滴，想念那些我们一起互怼的片段，然而我喜欢你，却从来不敢说出口！大一那个青涩的我，再也找不回来了！这段暗恋真的该画个句号了吗？是的，自已却没有那么坚强，一万个舍不得
爱你。ywy！forever
祝我们一切安好！我希望有一天，我能真正爱一个，也真心爱我的人，不想再一个人单相思，真的很痛苦！特别是要有一天不得不分离的时候，心如刀绞！
认识你一年了，也不知道你有女朋友没，也不知道你有没有喜欢的女孩子，我只能默默的喜欢你，我好像真的很喜欢你啊，难道真的应了那句：情不知所起而一往情深（宋悦堂，我喜欢你）
