17级 C姓 愿你的有趣棋逢对手。
吴城宇,我最美的太阳。
表白电信1707健翔童鞋，
表白王春彧
表白电气1712刘曌擎。我已经堕落了...只想沉迷于你的温柔乡里
表白墙要暂停更新啦 那么就最后再说一次吧 我喜欢你啊 因为你的幽默 因为你的高高瘦瘦 因为你的责任心 因为你的认真 因为你的笑声 可是这么久过去了 你还是不喜欢我 我一点办法也没有 也许新的一年 我该告诉自己 我不能喜欢你了吧 计算机17级的小桃仁
回复昨天表白16：just wait and see
万科，虽然你又蠢又少女，偶尔智商掉线，但是你！真的是个温暖，坚定的男生！这样的你，愿不愿意与我来一场邂逅呢？
回复昨天17，赵天宇小哥哥说他染的头发是闷青色
武云龙好好加油复习马原哦！
回复表白17:赵天宇回复 头发不是黄不拉几 是闷青
回复表白17:赵天宇澄清：不是黄不啦几是闷青
回复昨天表白8：我是赵文婕男朋友，有事西操场见。
吴城宇,喜欢你,以初雪为期。
今天还要继续表白赵天宇！记得吃饭
回复36
表白我小白白白白怼怼白敬亭
回复昨天的表白37，哈哈哈那个墨绿色衣服的小姐姐的联系方式我知道哦！
不是异地支撑不起承诺，是承诺不起人心，离开都是蓄谋已久
21天会养成一种习惯，我慢慢的习惯了没有你的日子，和偷偷想你的快乐，bjy,我还爱你，只是你再也不会回头了，晚安！
21天会养成一种习惯，我慢慢的习惯了没有你的日子，和偷偷想你的快乐，bjy,我还爱你，只是你再也不会回头了，晚安！
依旧表白我的狐狸学长
Day 17.To Location.
我喜欢你杜衣杭
表白电气学院大学霸卢昊，喜欢你好久了，可能是从军训结束开始，就开始默默关注你，喜欢你认真学习的样子。我知道也许我们不会在一起，可是我就是喜欢你，这几天我会一直想着你，希望考试的时候你能给我力量。
你不喜欢我。鉴定完毕。从今天起你不在我的考察范围了。再多的表白我也不信了。嗯。就这样吧。
最近每天都会在学活三楼复习的很美很有气质的girl，白色羽绒服今天鞋子是aj，好像昨天是黑色靴子，你埋头学习的样子真可爱，遇见你，复习周开始变得有趣了呢
晚霞再美不及你 眼眸的颜色
是否 你也会偶尔 想起我
习惯性来看看有没有熟悉的名字。
给计科1710的呆子
