无人与我立黄昏 
赵以诺 我喜欢你
穆昊辰穆昊辰穆昊辰
电气1712刘曌擎小朋友。见不到你的一天是不开心的一天，就想黏着你。让你甩都甩不掉的我
我 是一朵盛开的夏莲 多希望 你能看见现在的我 
我 是一朵盛开的夏莲 多希望 你能看见现在的我 
吴城宇,你的过去我来不及参与,你的未来我奉陪到底。
最近好多zzy呀
南国喜逢一枝梅，君话欢言游娱时。
真好，可以忘了你了。骗的我一愣一愣的，你说的我都信了，然后到头来呢？呵呵
yqy
小姐姐今天为何没有来，好想你
回复表白3: 表白那个双马尾小姐姐，求联系方式！
回复16:是我，我拒绝。
付紫微我爱你简简单单这三个字
表白勒涵 我爱你 
可能是喜欢上你了吧。法院17
每次遇见反而觉得尴尬，我们到底是不是有缘呢
赵剑锋
回复昨天表白2：希望认识一下，我的QQ：1968107511。谢谢后台各位哥哥姐姐！
求微积分 线代爱我一次
继续~今天看到赵天宇小哥哥了呀，
建艺赵天宇小哥哥，你真的很可爱你造嘛~
表白炒鸡喜欢的轩哥哥
如果你不转身，那便默默守护，如果你转身，那便邀你，一起渡人生
哎憋的不行了 每次看到表白zzy的那个我都会想。。。emmmmmmm张震岳？？？？
王小文虽然对你了解不是很多可我愿意花一辈子时间去了解你陪你一起做你爱做的事世界上有很多事而你是最重要的一个，我喜欢你
昨天中午在学活三楼清真食堂，有个超帅的戴眼镜的小哥哥，好像还是少数民族，好喜欢好喜欢啊
那个以后要养三只猫一只大狗玩貂蝉贼溜还老说我凶你的，考试加油，稳住，我们能赢
九教东晚自习11点比我先出去的你，真美。
回复前几天和赵天宇表白的小朋友，他有女朋友了 你别想了 
杜衣杭我喜欢你，做我男朋友吧好不好
Day 14.To Location.
回复昨天的46
回复昨天46:如果不是恶搞的话，让我知道你是谁可以嘛
以前总担心你走掉
一直奋不顾身，是我太傻
表白赵天宇那个，我今天在学活碰见他了，他就坐我旁边，走的时候还整理了下头发
bjy,我就是忘不了你可怎么办啊？我也很苦恼，像疯了一样的想你，想见你，想找你，想跟你聊天，其实，你对我也不算好，最后对我还那个样子，可为什么我就那么的爱你啊，我为什么最后只记得你的好，你的天真可爱啊？我们的性格是不适合在一起，可我真的放不下啊！一个人的时候真的太难熬，你能不能回来啊？我们做个有事说话的好朋友，也不行吗？我的宝贝，你永远都是我的宝贝，再也不会有一个人一眼就能知道我的秘密了，你是唯一的那个
表白今天下午在东一105自习的美丽小姐姐，穿着深绿外套，坐在第三排靠墙边。人面桃花，情致两饶。灿如春华，姣如秋月。你有着独特的气质，很希望能认识你，求联系方式。
