表白今天看到的一幅宁静的田园 刀画
有人试着做七天男女朋友嘛，我十一黄金周求安排
处男友，希望十一之前脱单
表白土建1805班燕宇飞小姐姐，不知道你有没有男朋友，没有的话，可以考虑一下我吗？
今天兼职点单呢，看到一个海军少校，于是就想到了你
张淑昊学长
表白6的同学，加个微信一起聊聊？
离开小田田的第一天，想他
我我我我要表白西语班的张毓同学 她是我心里无与伦比的美丽 心心念念的姑娘 我没有办法陪她国庆陪她生日 可是我还想再陪她一辈子 祝自己心想事成
脑袋瓜子疼 王建平你要在新环境里照顾好自己 
表白17知行张夏怡，我喜欢你，我愿意大学不找对象，只为等你。
王燕磊小哥哥，喜欢你，不知道有没有女朋友。
我是东一常家齐，前几天是哪个小哥哥以我名义表白依斯坎达尔？我表白你行不行？
29号工体参加志愿的在8看台检票的一位男孩子，有一些话想对你说，那天晚上你的笑容，还有那一遍又一遍的观众你好，一直萦绕在我脑海里。我不知道这匆匆的一面之缘我会心动多久。可能我们两个大概以后都不会再见面了。但是好想和你认识一下啊。如果有认识这个小哥哥的人，请加QQ980123215告诉我，拜托拜托了。
已经一个月多一点了，无法形容也无法解释，每天遇见那么多陌生人我却莫名地被你吸引，你的一举一动早在我脑海里循环播放无数次，只恨当时没好意思多看你几眼。但是是不可能的吧，而且看起来好像你也有自己喜欢的人，我选择早点死心。没有想过相遇就是结局，但我永远记得看向你时有多心动。
哥，我想你了，我想和你一起打球，一起吃好吃的，一起看电影，然后和你一起看遍所有的公开赛。这个未来有点远，我有些胆怯，怕还没开始就结束，最后连朋友都做不了，因为你真的对我来说很重要。心心念念是你，眼睛里的美好也是你
喜欢你的那两年，每天都会看表白墙，大三了，我发现我没有了看表白墙的习惯，也许都是因为你吧。
表白叶子文小哥哥，感觉你的眼睛里有星辰大海啊。不知道你有没有喜欢的人。暗恋是件痛苦的事情，做什么都是小心翼翼，想让你知道有这么个人喜欢你，又怕你知道了，连朋友都做不成。努力找话题跟你说话聊天，却又因为紧张搞得那么尴尬。或许你不会看这个吧，不看也好，看了也不知道是谁吧，不知道也好，但是又好想你知道啊。
刘婉荟，我喜欢了你五年，将来还有很多很多人喜欢你，我就先说再见。
如果说初见是个错误
