周三下午第二节实验室课在电气实验室生病的那个小姐姐，我很心疼，我们可以认识一下吗
电气1712刘曌擎。媳妇儿，我想死你辣！彻底地沉迷于你无法自拔了
爱你哦 穆丝雨宝宝 12.21
想对年级里所有长得好看身材好的人耳提面命：你们打扮得好点是对他人负责
表白大一计算机系的朱昊同学，知道学计算机男生十个有九只单身狗，帮他脱单，让他也得瑟得瑟
表白知行zxm，感觉你傻傻的
大佬保佑我期末好成绩
有没有人喜欢155
表白法学院1702的刘佳欣，你怎么那么可爱，还那么阳光活泼，是我遇见过的所有女生里最让我有保护欲的，你的余生让我来守护好吗？
洪世峰我爱你
喜欢你，希望我的微积分能更好
表白寒招启动大会的主持人小哥哥！每次排练都很用心呐 今天虽然有点紧张但是超可爱啊啊啊！晚上聚餐没看到有点伤心
表白表白 表白跆拳道社社长
表白跆拳道协会绿带的研三小姐姐
东四楼前的小广场上新增了四把椅子，我想着有一天能跟你坐在那儿聊天。表白运输学院的小哥哥。我想，和你，有个结果。
表白土建1710团支书李博洋小哥哥，他们脱单都没关系，你会找到的，相信你(
表白机电小姐姐杨舒怡，三缕愁思，一川忧绪，酿入月光，融进你甜甜的微笑里，便都消逝而去，昨天的清风化雨，今日的鲜花漫丽，不及你舞袖翻飞，倩影令人着迷。说不出很有才气的话，却想做很浪漫的事，殊不知，深夜无眠，聊以抒志，点点滴滴，只言片语，尽是为你。
其实我不是冷漠，只是没那么勇敢，没那么自信。所以，我只有自己撩自己，自己陪伴自己。
sxs，我知道即使一年后我们在一起的机会也很小，有人问我，那你到底想怎样。我说，哪怕有一点可能我也要尝试，如果不等这一年，我会后悔一辈子。其实，得到了你朋友的支持，我还是比较开心的，心情也可以因为你突然变得特别糟糕，反正我不管，就这样
祝你幸福zyw
表白土木1710小姐姐林艳，今天一起上英语课的时候觉得你穿衣品味超级棒，超级喜欢你的风格，听你室友说你还特别贤惠，我可以要你的微信吗
zsy，我想认真的问一下你有男朋友吗，如果你看到了可以给我个回应吗
