为室友李海正找女友，虽然他什么都干不了，但是他还是想要个女票，有兴趣的小姐姐可以去了解他，他的QQ是1401734982，拯救他一下吧
今天第二节下课在逸夫楼的电梯里遇到一个深绿色格子外套蓝色书包的小姐姐 你好可爱呀可以认识你一下么
To:昨天做志愿的时候送了我两盒水果的小哥哥
表白今天体育舞蹈1806c位小姐姐，看你跳舞是种享受
表白电信yxj：我想你，想你，想你！
17级6班的小天宇性格那么好，声音那么甜，求小哥哥领走~
表白自己
表白周四晚上sx506靠近门口的深蓝色卫衣小哥哥
认识你之后开始喜欢下雨天。不管外面多冷，你的怀抱总是那么暖。可此刻下雨了，天冷了，但是你却不在我身边，这让我有些难过。
表白纳米二班的红色短句，好的没话说
机电学院18级李睿涵  我好像喜欢上你了
表白计科道奇队
通信1601刘赛，我好喜欢你啊，看到你就开心一整天，努力学习的你，认真工作的你，傻笑的你， 你的每一面我都喜欢
回复星期一15:偶尔看看吧 没有
表白经管孙士猛。不活在你的期待里。祝你幸福。
学长，你也好可爱哇
回复表白19：那个高高的女孩有180吗
真希望以后每天都能像今天晚上（25号）一样给你送好吃的
表白理学院1807班刘嘉仪，喜欢你上课在我想偷偷玩手机时哼一声打我一下的样子，喜欢你早上哼哼唧唧起床的样子，超级喜欢你
潘孜儒是我的，都别跟我抢
你肯定知道我爱你，所以你是怎么想的？能不能给个确切的答复啊
理学院垒球队一个小姐姐 超漂亮 超喜欢 可惜好像没机会认识
上周日（10月21日）下午3点半左右，
今天是第二天
玥玥呀
亲爱的林林学长，我还是很喜欢你，你从来没有给过我任何承诺，你跟你朋友们说我是你的好朋友，你的好兄弟其实都看出来了，但唯独就你装傻，你跟我说过很多次你失去了爱的能力，你只爱她一人，每当这时我听着心里都很难受，我相信陪伴是最长情的告白，一块石头都能给捂热了，我会永远陪在你身边支持你照顾你
lyc你是第一个让我如此心动的人，也是第一个让我日思夜想的人，第一个让我因你而彻夜难眠的人，我爱你
想表白一个女生，以前不相信一见钟情，可第一次见到她就被她迷住了，想紧紧拥抱她，刮风时会下意识挡在她前面，哪怕只能挡住一点点。已经想好了表白的情景，却知道她已经有男朋友了
想表白一个女生，以前不相信一见钟情，可第一次见到她就被她迷住了，想紧紧拥抱她，刮风时会下意识挡在她前面，哪怕只能挡住一点点。已经想好了表白的情景，却知道她已经有男朋友了
表白李晓奂，她快生日了，我说，我送你手帐本口红眼影指甲油吧？她说，我都不要，我要男朋友。好咯，现在，有人和你表白了，怎么样？
表白理院光科李晓奂，她快生日了，我说，我送你手帐本口红眼影指甲油吧？她说，我都不要，我要男朋友。好咯，现在，有人和你表白了，怎么样？
