春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
表白一个见过好多次但不知道名字的小哥哥，穿灰色外套，里面是衬衫加毛衣，在学活晚上吃饭的时候看见了
表白。。。啊算了，表白也没有用，你也不会看，把你置顶，改你备注也没有用，你又看不到，半开玩笑地截图给你看，你就只有耐心读完第一行，就算如此你依旧是那么可爱啊。真的抱歉最近烦你这么久，也感谢你忍耐我这么久，最后一次，能有正当理由再陪你走一条短暂的路，写一条不算表白的表白纪念一下，毕竟以后我还是沉迷小姐姐腿的男孩子，你也还是可靠贴心安慰失恋的我的男孩子吧。
表白电气1712刘曌擎。老婆发烧了，心疼你...等你好了老公带你去吃好吃的呀
商务1601班韩雪菲 我不想和你去看前任3 我想和你去看今生今世 爱你 菲宝宝
表白东四506的小仙女们
表白我的刺毛乱炸 你说以后你要罩着我
Day 10.To Location.
王欣制杖小宝宝你好呀~我是农大的jly.要好好读书哦~努力在法律的边缘试探.哈哈~读完书记得一定要看我的表白哦~塑料姐妹花永远不分家~
回复昨天的表白25
很想知道电信zzy同学有没有女朋友的说
表白location的那个，请问你找的是经管1708的location吗？住在东五那个！
靖哥哥
思源班的王云霄小朋友，请不要惦记桃花！老老实实学习，该干啥干啥！一天天的盼桃花！盼个屁！   对了，我是你爸爸 (
这几天天气都挺好的，适合约饭约自习
回复表白25 嗯？跟我抢李泽言？
感谢昨天13.21回复我wwx单身的两位小天使，没有直接问是因为客观条件还不成熟，不愿仓促走这一步。如果有机会我应该会争取的，谢谢你们，比个心。
你们表白李泽言吧
赵云强我喜欢你
赵云强我喜欢你，你想不想脱单
昨天前天表白李泽言的我想问一下你们是游戏的李泽言还是现实的李泽言，现实的是我的，游戏的你们自取
刚好100天的时候你提出了分手。
表白电气七班hcy
表白机器学习，有了你我才知道，普通数学和普通算法都太平凡，你最可爱最特别，你才是最磨人的小妖精
仍对你存在希望，仍会偶尔喜欢你，仍是执著而又固执。所有的生活哲学中透露你的原本的样子，我相信你会一点一点好起来。连续第三天，温暖自己。加油。
小哥哥赵天宇
李怼怼和白起小哥哥都是我的，我的男人！
李金燕同志，我喜欢你，我是一个严格律己专心致志的人，喜欢了就不会改变，以后我会严于律己，别的女同志，我不会再看一眼，我会严格遵守你制定的纪律，做一个合格的男朋友
表白知行张轩铭，今天也很喜欢你，最近很冷，注意保暖，总有人默默关心你，不管你在不在意
杜衣杭学长我超喜欢你！做我男朋友叭好不好
我觉得还是单身好，抱歉了，咱们不合适
我觉得还是单身好，抱歉了，咱们做朋友更合适，确实没有心动的感觉，不能为了脱单而脱单，祝早日找到对的她。
黄爱鑫同学，是你飘了还是我提不动刀了？你居然不爱我了！明明，我是那么地爱你啊！可以告诉我为什么吗？我当然会祝你幸福，但同时，我也很想知道原因
表白我们家白起！！我爱你啊！！今天在风里站了好久好久啊你怎么还不来接我啊！！一定要记得娶我啊！！！！我是谁你应该知道吧！我是你老婆
周懿，一天自习这么长时间不累吗？不过我很喜欢你认真的样子。加油！
表白老公白起(
约酒的，走啊，初雪一起。
等着我 过几天对你表白
土木1511班的刘林同学，在九教东102看你上自习好几天了，今天才知道你的名字，外边如此俊郎，眼神如此坚毅，有型的剑眉，高挺的鼻梁，另外，你写的字实在太漂亮了，像是字帖一般。希望以后天天看到你！
现在男生真的很怂诶 喜欢一个人都不敢说的吗 等女生主动吗
张扬恣意的我
擦肩。或许，不止一次。TO:于翼铭。
我的小鱼你醒了，
表白今天中午11：30~12：00在东区餐厅里，坐在考进打饭窗口的电视机下面的，戴灰色帽子的漂亮姑娘，
表白杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子
