经管的zyw，今天在明湖一楼食堂远远看见你，你还是好美。好喜欢你，可你为什么有男朋友了呢，为什么我不能早点遇到你
回复十一号和十二号表白头条 君意深重，缘浅难承
我还是很喜欢你。我知道你在看，你知道我是谁。
经管1702班的轶儿一直是我的，你们别争了 ，她不会回应你们的，浪费时间，不如好好学习。
小邹阳爱你
莫名喜欢上了你   经管17级的chn
绿戚薇，跟着你吼吼
LJ再见 从你的全世界路过 什么也留不下
陶振鹏长的帅性格好唱歌还好听，求求你做我男朋友吧
回复35楼，你可以把手机给我，我去dang了
为了一些无关紧要的人耗费心力真的很不值得。我离你太远，你要照顾好自己。愿温暖我的朝阳融化你的哀伤。CL，爱你哟
回复31:哪个专业文艺部
表白周杰小姐姐
表白刘杨
表白纳米1701的陆俊哲，感觉你男友力Max！
回复昨天的18
表白加祝福理院小伙伴儿:骑磨烤柿临近，我们一起加油，Fighting
表白16级赵起超
表白西语李思航，她穿西服贼好看，穿我的衣服贼漂亮
还有两天单身的365天，本来一直以为自己是和理性的理工男，到头来才发现自己感性的一塌糊涂。用了这么长的时间才逐渐放开前一段感情。周日想去看个电影，有人约吗？
不管放不放得下，今晚看到你这么开心，我知道，我已经没有和你在一起的可能了
表白张蓝萱
小桃仁就是一个钢筋般的大写加粗的死直男！！！你什么时候才知道我喜欢你而且也会开始喜欢我啊！
表白张雨琪
表白刘老板
表白电气1712刘曌擎。不知道什么时候我变得这么粘人...不想和你分开...想天天都腻在一起爱你
表白宋思宸
张淑昊同学  我喜欢你很久了 你那协调纤细的身姿，在我脑海里回转久久不能离去 你那富有磁性的清澈嗓音，在我耳朵里盘旋  你嫩白的肌肤，让我魂牵梦萦  最后，我想和你牵手走完一生。  送你一句我最喜欢的诗：十年辛苦两茫茫！
表白罗浩辉
理学院文艺部的副部长雷梦滢
表白光科1602李桃！！！
表白官微李桃学长！！学长生日快乐！
16级光科李桃学长生日happyhappy哟。做你的理事很棒棒，能学到很多东西。希望你能早日找到一个你喜欢也喜欢你的女孩子。
如果你是我女朋友
表白昨天晚上sy106上高代课第一排第一个女生...希望你能看到吧
一见你呀 我就笑
表白光科1602的李桃学姐，你是轮滑社最美的小姐姐，不知道你有没有男朋友呀
表白电信
回复前天表白31：我们寝室的邹升阳是你找的小仙女吗
sxs,小屁孩，等着我去找你吧
表白李依霖，虽然没有在你旁边，但是我对你的火焰一直都在 不曾熄灭。 孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。用我以后的日子来弥补我的错过
表白知行张轩铭小哥哥，每天都想说喜欢你，假如校园小一点，我是不是能更多次碰见你
祝经管1710王珑兴生日快乐
表白梦滢仙女 大家一起做中年少女 吃饭睡觉保持可爱 希望梦滢仙女越来越美天天开心
   胖宇，第一眼见到你我就被你“震撼
