你有你的峰峦，我有我的山川。
表白郭涛。
表白22 倒计时3天，7ml生日快乐啊
Hola Margarita Encantado
表白今天晚上在逸夫楼上地理信息系统的经管小姐姐
表白我自己，我觉得我自己超帅的。
给大哥两颗小
表白电气1803班的同学，加油
表白机电1808张伦，贱萌贱萌的
表白北交NLP组的辉辉酱，人长的帅又有才华，最关键的是真的好暖啊！每次路过十字路口都能看到小哥哥在扶老奶奶过马路！我相信嫁给小哥哥一定会幸福的，辉辉酱，我要给你生猴子
表白大哥！有没有xgt一起玩耍~
表白电气第一帅肖天
朱婷小姐姐一直都是那么的女神范，可以说是hin喜欢你了
表白理学1803黄泓铭 人美声甜
表白吴剑波小姐姐，虽然不能天天见到你
今天从校医院路过看到研一的新生在排队体检，不由得想起了了去年的这个时候。那时我们也像他们一样很不耐烦的排着队，后来有一段小插曲，一名女生低血糖差点晕倒了，这让我注意到了队伍前面的一名女生，感觉自己被她的微笑深深的吸引了。当时好想认识她，可是自己又很怂终于还是没有迈出这一步，庆幸的是最后体检的时候听到了医生喊她的名字：甄然，计算机学院。感觉自己想说啥都说不清楚
表白1712的小擎擎，好想每天都要跟你腻在一起
想认识中午在学活排队吃铁板烧那个穿裙子有小胡子的女同学
我！李云龙！打钱！给我女朋友！
之前坐图书馆门口的酒红色衣服的小姐姐你还去图书馆吗？我记得上学期你就在，手机壳是全幼儿园最可爱
现在的大学生吃饱了撑的每天就想着找对象
寻找29日下午在思源106的那个小姐姐
表白17级通信工程的王源同学，有点内向，和不认识的女生说话会不好意思，有点反差萌哦
