表白
最后一次给你写表白了，原谅我内心无法控制对你的情感，还是采取这种傻傻的方式，你应该也不会看到吧。爱了，就不要打扰了。两年了，一时半会抛不下，但我会努力做你的朋友的。致暖暖的你。
希望你的生活每一天都能像你今天拍的照片一样晴朗，也希望没有你的我也能尽快有这种晴朗的心情
希望你的生活每一天都能像你今天拍的照片一样晴朗，也希望没有你的我也能尽快有这种晴朗的心情
学活自习吓跑一个小姐姐
表白自己，希望未来的自己可以更加坚强，开心，希望自己可以早点遇到可以表白的那个人。
  一个消息就能让我瞬间清醒，瞬间高兴。
陈维！我喜欢你！
喜欢王骜涵啊，是那种只要你站在我面前，连bug都变得可爱了的那种喜欢呀
教C语言的小哥哥有吗！
陈雪姣，亲爱的，我已病入膏肓，因为不知道怎么了，我的眼睛里只能看到你的身影，耳朵里只能听得到你的声音，脑海里只有你的记忆，心中塞满了你的名字，而这“绝症
回复22哈哈哈哈哈妹子，真是没想到还能再招出个表白hzj的，估计他自己也很意外呢。匿名发你显得很强势嘛，不过我倒是不觉得爱情是靠争抢的呢嘿嘿。至于对事情未来可能走向，我不做评论，总之希望优秀的hzj小哥哥认真抉择后找到的是真爱。
有五年，那么久。可总有一天，我们分离的时间会超过我们在一起的时间，会越过我们认识的时间，所有争吵都被时间模糊掉，所有甜蜜过往也都会被冲淡，我不再在清晨黄昏想起你来，只是偶然经历似曾相识的瞬间，才突然发觉我们已经越走越远，就这样我们都不要回头，哪怕我整日以泪洗面夜夜失眠思念你。
有五年，那么久。可总有一天，我们分离的时间会超过我们在一起的时间，会越过我们认识的时间，所有争吵都被时间模糊掉，所有甜蜜过往也都会被冲淡，我不再在清晨黄昏想起你来，只是偶然经历似曾相识的瞬间，才突然发觉我们已经越走越远，就这样我们都不要回头，哪怕我整日以泪洗面夜夜失眠思念你。
cz
亲爱的小悦悦，最近你们考试，比较忙啊，我懂得。还有什么乱七八糟的事情，我知道你比较累亲亲，注意身体好好休息啊。你的老公永远给你力量，爱你
希望这周四天行九歌可以更新呀！
鲍鲍晚安！想你的第63个晚上！其实明知道你看不见这些，可我已经养成习惯了，就当每天还能和你说说话！爱你
你们的王小文小姐姐有男朋友，勿扰谢谢！
表白土建研究生17级陈翘楚。你在的时候，你即是全世界，你不在的时候，全世界都是你。
还能说点什么，表白祖国的大好河山！
文哥这两天总有人表白你但他没有你微信我有
遇见你真幸运王小文
不知道能不能看见，想找周三第一节网球课，平头，脸有点婴儿肥，皮肤超白超好的一个男生，经常穿阿迪运动衣，这节课搭档的女生穿的是红衣服，没请过一次假的那个男生，能不能给个微信号，认识一下，拜托了。
今天我去了迪厅呢，如果是在当时，你一定会，看不起我的吧
表白研究生陈翘楚小姐姐，希望楚姐姐能尽快遇到对的人呀
今天早上8:30在图书馆三层背书的在玻璃前的台子的那位女孩纸好漂亮啊，黑色长裙，外面穿一件薄如蝉翼的白色外套，你的水杯也是白色的，早上背单词全看你了QAQ，虽然希望很渺茫，但还是想求一联系方式，我的QQ  2942827416
我也想表白软院胡祖俊，有点喜欢你怎么办，不知道怎么去接近怎么办，我怂啊啊啊啊啊啊啊，你可不可以不要那么快有女朋友，等等我啊，等我没有那么怂啊
墙墙，表白17级电信的王涌祺。喜欢你认真的模样，喜欢你清澈的眸子。希望有人可以读懂你的小情绪，更希望那个人可以是我
有没有小姐姐参加八分钟约会，期待与你相遇
表白电气小擎擎...周末考试要加油哦，已经买好好吃的了
