表白18级郑舒心，我把心放你那了，别给我整丢了~~~
日常表白理学院马鸿飞小哥哥
感谢好心人
定欣啊，找你们学校的表白墙真不容易
有没有喜欢梓川枫的
求推荐一下好一点的理发店
表白东四316的诸位，薛小羽啊，柚子睿啊，小小怡啊，蔡叉叉啊，祖木来啊。                          
129的你们好好好看。。
表白土建1806班徐颖小朋友，上海跟北京的距离有1244.29公里，爱你的程度比它还远(
表白我最可爱的小公主:冬日的寒风吹走了头上的阴霾，但是吹不走宝宝对宝贝无尽的思念，亲爱的小公主，宝宝永远是你最温暖的港湾，纵使我们天各一方，我也会每时每刻思念你
表白17理学院李海正，你是年少的欢喜，这句话反过来也是你
表白理学院1804陈立泉.长得超像陈立农的那个小哥哥.世间安得双全法，不负如来不负卿.我愿不负你，和你在一起，希望你能接受我
愿得一人心 表白1804陈利泉 敲晕你！！
表白理学1804陈立泉。 你好帅
表白我静茹学姐，当初没去文艺部面试挺后悔的，这次参加129合唱也算是换了一种方式表达对你的支持吧（虽然没做多少贡献）。怪我总是太过腼腆不善表达，有时看到你心烦想跟你说说话但又觉得轮不到自己所以只能远远干看着。总之希望你多多开心吧！
回复昨天表白21，赫旭很好哦，这几天在陪女朋友呢
有没有会Python的小哥哥或小姐姐能帮忙补补课的?真的要学哭了
我呢 学渣一枚 我只想告诉那个女人 我想这样一直守护她 我希望她不开心的时候能想起我 自己别太软弱 总是一直受欺负 你不开心的时候 感觉真的属实不好 是不是很好奇我是谁 她又是谁 我是谁 说了你们也不认识 我只想她永远的开心 永远的无忧 在下告辞 我就是一个过客而已
想表白电信1807班的，戴酒红色眼睛的白白的小姑娘，总是在微积分课上见到你，总是被可爱的你惊艳到。但是快结课了呢，不知道你叫什么名字，想和你认识一下。我的QQ是748373380
  我放不下，你说你从不回头，不留余地，要我怎么挽留。
我还是忘不了你lbl，欠你的一句对不起
