看dqy学长发朋友圈说什么忘记眼前的忧愁，你忘了有人曾在这里说要你天天开心了吗？
那位天天表白羽协小哥哥的姑娘，赶紧跟小哥哥表白吧，人家还单着身呢，可抢手了
日常表白运输学院杨天天
表白李耀斌，不知道你有女朋友吗？好喜欢你哦！
表白1808班的郭志寰小姐姐，之前看着小姐姐跳交谊舞的时候就觉得小姐姐超级棒的O(
羽协小哥哥今天也要开心哦
我一直爱着10134.83km之外的你
我妈说我找不到的原因是眼光太高了 我说没啊 她说 考上交大的都很优秀 能不能试试找北大清华的 想了一下有道理啊 我要听我妈的话了  
合唱团的手风琴也太帅了吧
听说有人和我抢罗旭，在这里，我想说，如果你是男的那么我祝你们幸福，如果你是女的，世界上小哥哥那么多，为什么要和我抢
We don
呵 三次元的女朋友是可能分手的 二次元的老婆才是永久的
回复表白18  东京喰种第四季的片头也是Tk的呢   katharsis   前奏一出来瞬间泪目了
表白土木1808的孔楠楠，我可能是喜欢上你了
亲爱的YP同学一直说自己是键盘侠
满脑子都是我的学长小哥哥，感觉自己现在就是个变态，天天疯了般想着你，在学活三层吃饭就是为了假装跟你偶遇
表白土建1802文嘉珍小姐姐，你真的很可爱，希望你能一直这样开开心心过好每一天
姑娘啊姑娘！我不是冷漠，更不是故作高傲！要怪只怪你不小心打翻了我的醋坛子
喜欢一个人应该是一件幸福的事吧，尽管暗恋很辛苦，但也应该是甜甜的。想对全世界宣告我喜欢你，可却不得不把话憋在嘴边，毕竟她有男朋友啊哈哈哈。或许哪天没忍住就表白了吧，也或许把这件事一直埋在心里她永远不会知道，可我做梦都想有一天能在她耳边轻轻说出三个字
喜欢一个人应该是一件幸福的事吧，尽管暗恋很辛苦，但也应该是甜甜的。想对全世界宣告我喜欢你，可却不得不把话憋在嘴边，毕竟她有男朋友啊哈哈哈。或许哪天没忍住就表白了吧，也或许把这件事一直埋在心里她永远不会知道，可我做梦都想有一天能在她耳边轻轻说出三个字
回复昨天的11号和20号
吹爆隆达罗西   简直不要太帅
土建1802最高的小哥哥有喜欢的女生了吗
表白1608班陈洪小哥哥，虽然你不是我们班班助，但是我还是从朋友那里了解了很多关于你的消息，真的是一个很温暖的人呢
你眉头紧皱 认真学习的样子真的好可爱啊
表白19号中午在 益民  吃饭的三个女生中那个穿黑衣服的短发女生，是心动的感觉
表白台湾小姐姐林芷芸，爱你永远不动摇，生活有你才美妙
鞠洪瑾，你，是我的!
赵心悦小姐姐，你可不可以和我在一起啊。真的是真心喜欢你的。
