我不想每天再陷在泥沼里不能自拔（希望我们各自安好，不再遇见），希望你跟她不要重蹈我们的后尘，好好珍惜眼前的人吧
下午充钱插队的粉衣服p
我想告诉下午4点到5点多，东区406，右边倒数第二排一男一女：自习讲话，全家爆炸
没放盐吗？怎么不甜
鸭哥：
表白江南吧
穿牛仔外套的好多吧
表白电气谭海霞，你深深打动了我的心。
我心似海洋，而你，你是风
原本只是我的痴心。静下心来学习吧。今天是生日，但依然没有发生我想要的惊喜。老天大概已经对我的妄想做出了回答。
昨天早上在荔枝买了半屉包子，一杯豆浆的一位穿灰色裤子骑自行车的姑娘，我觉得你是我喜欢的模样
表白今晚参加魔术协会讲座的张同学，花裙长发人美音甜，可以交个朋友吗
今晚在7304做实验的唯一的女生，想和你交个朋友哦，如果你能看到，而且有意愿交个朋友的话，我的微信ID:jxj
黄宝莹是我的，你走开。
09.08鸟巢那个
理学院1705ccj小哥哥，向全世界宣示我的主权
那位大四学长，提前祝你毕业快乐。。。对你我是喜欢还是仰慕，我还是没搞清，快一年了吧，还是这么糊里糊涂
回复5月15日发表的表白19：我是14日那个21，我大麦吧ORZ，因为还是要再次相信一下自己的手速，但我现在有点方(
CWK，我也不知道，就是最近只要睡着就会梦见你，只要看到你就很开心。我知道我们很难在一起，也有很多不一样，对你的喜欢一直很安静，祝你开心。
手动
肖遥，不要看了，就是你，我喜欢你
表白经管的武小旭,悄悄的告诉我，她单身吗？
回复前天表白11，能
20180427DDC
天很热，一想到你，心都凉了。
三七岁月，你今天二十一岁了，大三的你现在肯定处于一个很艰难的时期，不论别人怎么选择这四年之后的路，只希望你能无悔你的选择。生日快乐，金石为开。
回复表白5:我喜欢吉他！！但是不会弹
TTU，关注你好久了，nizaoma
表白15...不一定的呦！！！
对你何止一句中意
对你何止一句中意
你太可爱了，计算机16级的杨子耀，好喜欢你。希望有天能和你成为朋友。
小女子不才，未能与先生谈笑风生，所有爱慕之意尽在一句晚安之中。晚安。LRB。
我不想你走。
回复14，老胡喜欢萌妹子？
土木工程的吴庸朋友，我喜欢你很久了，想问问你有没有女朋友，如果没有的话想问问我可以追你吗？
谁有耿宇晨微信吗
表白明湖餐厅楼下征兵宣传的高挑小姐姐！
哈哈，试一下啦，想找一个会高数和线代的学霸小哥哥教做题，就每天一起自习一两个小时然后可能会问一些问题这样，帮忙解答一下。报酬就是小哥哥缺女朋友的话，可以考虑我喔。如果没意向的话请吃饭吃零食送礼物之类。敢这样毛遂自荐的一般长得不会太吓人的，嘻嘻，不要拍砖打击哦！有意向的小哥哥可以
是不是无论是谁都可以？对不起，看来是以前的我想太多了。抱歉，打扰了。
我想我该趁着阳光明媚，带你去踏遍山川，然后轻唤你的名字，再悄悄把你放进心里。LRB
