你说你从没见过表白墙 我说因为我都把情话写在心里。今天是3.8号 表白理院邵千鹤小仙女。浮世千物 我只求日月he你。日为朝 月为暮 你为朝朝暮暮。
谭梦瑶，再一次食堂遇见你，我想问，你有男朋友嘛？如果有，我等你。
愿有情人终成眷属，我只愿面朝大海，春暖花开
回复昨天的表白4：不好意思 我是对我女朋友表白的 不是你
我想追回我的程迪小哥，我好想念你
1509张铁铁同学，有缘分的话，可以认识一下你吗？
鲍鲍，你们学院公众号的排版真棒，你这次这么绝情，还有没有回旋的余地呢？网络一线牵，我什么都没有了，只有等奇迹了，可是我真能遇到奇迹吗？
表白知行zxm小哥哥，早课多也不要难过，没有课我也可以陪你早起，苦中作乐，一起加油(
表白机电gxl，我知道和你之间的差距，我会一直不停追寻，哪怕头破血流也不会放弃  
希望表白电气1712刘曌擎的那位同学和你女朋友一直走下去！和你们陌不相识，偶尔看一次表白墙却总能看到你们，异校不容易，万望珍惜！千万不要有隔阂和心的距离感，一旦感觉心远了，陌生了，想要完全回到从前的感觉，真的是一件很难的事情
表白北交小哥哥孟祥霖
鲍俊宇鲍俊宇鲍俊宇鲍俊宇鲍俊宇
杜衣杭学长我第一次见你就好喜欢你，你是此生我在意的第一个男孩子，我知道你身边有很多漂亮又有才气的女生，我很嫉妒她们，我不美又很笨感觉配不上那么优秀的你。
相濡以沫，不如相忘于江湖。可我不想忘记你啊，泉。
电气1712的刘曌擎小朋友...感觉等到你毕业的时候...我会对交大产生一种类似母校的感觉
亲爱的脑婆XJW同志，虽然分隔两地，但还是很想你呐
想被表白 
什么感觉呢，有点说不上来。但是就是觉得好冷，心里好冷。每天都在喧嚣中度过，但是，好孤独。别人眼中的，以为的，并不是真正的我啊。我曾经在乎的你如今也磨平了我心中的波澜。干嘛要在乎呢，你只是那么说爱我而已。是真的吗。我不觉得了。对啊。你说的没错 感情这东西 谁认真 谁就输了。我认真了  是的 我输了 。说好的要等我呢 那是你说的啊。不记得了么 那就算了吧。不明白为什么会有人迅速的脱单 然后分手 又脱单.我不明白 我还是喜欢持久的感情 。我也没有遇见那个 真的爱我  一直陪着我的人  。 就这样吧 晚安 
交通运输的ZZS，何年何夕，两相执手，蚀骨相思，君可知否
AIESEC NIGHT
回复昨天表白12：我们的铁路距离有1314公里，但即使山高水远，我也依然会在你身边
裴佳丽同学，今生与你相遇是我最大的幸运，不知道可否和你相知
