周二晚上最后一节演示实验有个小哥哥真的好好看啊QwQ完全是我的取向狙击了hhhhh好像是计院的？
xyq，认识你一周了，我感觉自己也许大概可能应该是喜欢上你了吧啊啊啊。。。
语传的psh小姐姐，你衣品好好呀，每天都穿的很好看呢！
表白我的女朋友，没错，就这样，我要好好学习喽，等我
表白所有西语的小姐姐。你们都超级努力超级棒的 加油呀
表白土木1608班张嘉成同学！
数电课上擦黑板的小天使好帅啊
想让一个很好的女孩
替汪睿找女朋友，无要求，是雌性就可以，有想法请联系
表白一个刘曌擎！我跟你讲我马上就去找你了，你等着的！
表白1806垒球巨人潘子健，天呐，怎么还有打垒球这么牛B的蓝孩纸啊，嘤嘤嘤，一想到余生有机会和你一起打垒球，我就对余生充满期待。
表白理学院新生垒球队
我不喜欢你和我在一起时还想着别的事情，不希望你有太多社团，忙到没有机会见面，我一直在埋怨，只是因为我害怕失去你，吕泽宇
zl，怎么说，我就觉得，哇，我好像很少能遇到像你这么合适的
午夜会梦回，而我会想你。
回复表白12:如你所言，尽情吃吧。我们认识一下？Q1637515897，一个用了无数次的小号，还没有完成它的宿命而被注销。
有没有单身适龄男青年能让我追求一下
    来到交大一年了，大一上荒废在打游戏中，大一下荒废在直播中。绩点不高，没有奖学金，普普通通，也喜欢宅在宿舍里，玩玩手机，点点外卖。熬夜喜欢熬到天亮。到现在，虽然别人说我大佬，可能是客气，但真的只有我知道，自己，没有哪方面可以称为大佬。
10月23号这周二下午第二节课前，在逸夫楼西侧等电梯，一个高高的戴眼镜的女孩，我从电梯里出，和你对视两次，我却从你身前走过。你在哪？我在找你！
周三晚上十一点多在汉堡王旁边的全家，坐在那学习的，说要给我们送数据线的学长，看到这条或者有人认识他的，麻烦留言一下，想当面感谢他
上周日（10月21日）下午3点半左右，
回复昨天的表白七:确认过眼神，是我的女神。只敢远观呢？书本太有趣太精彩了，比不过啊啊啊！！！
我喜欢凌琛
