表白17级土木纸轩同学
表白机电学院博士小哥哥杜杭杭！我真的好喜欢你，做我男朋友好不好
表白新能源学院院长Kwak,他的韩式英语好有磁性，令我欲罢不能
你们听过北交大一个很美的传说吗.....她是西语的zrt....让我安全感爆棚....喜欢她
表白lzx
删除了很多照片 回忆可以删掉吗？
删除了很多照片 回忆可以删掉吗？
国庆出去有一起玩的嘛？真心的加我聊聊
表白15届车辆工程的陈鑫磊。开哥，来北交之前都是你为我们答疑解惑，耐心之至，感动不已，只想以身相许，伴你一生。我是九，你是三，除了你，还是你。
18级赵润婷同学
表白小擎擎，今天更爱你了
哇塞 笑起来真甜
表白树洞 
咖啡馆时候遇到了一个超级有气质的小哥哥，听说是理学1805的韩熹元小哥哥，想要认识一下
听说理学院1805班韩熹元小哥哥颜值高.188.腹肌爆炸，想摸一下，记得学活澡堂迎面相见，半开的衣襟看到你那古铜般的肤色.....我爱你(
那天，阳光透过树荫，照在脸上，很暖，很暖。我有一种预感，那天就是我命中注定的一天。就是在中午，食堂人很挤，地方不够，你就坐在我对面。看你嘴唇的蠕动，我的饭也变得很香，很香。从别的小姐姐那里知道，你是理学院1805的韩熹元，小哥哥，在梦中的故事，我想成为现实，我想和你在一起。
表白xt表白xt他好帅
写表白的人和表白的人都不在学校了哈哈哈
表白16届孙淇萱
表白北交管乐团！！千千万万遍打call
想找个长期玩伴，白天彼此督促学习，晚上十点以后打游戏，玩王者，脾气好，不在乎输赢，能一起打排位，彼此维护，段位最好在钻石左右，有愿意的可以加扣扣1741491246
lx 是 遇见你的第三个五天
想抱你，这个梦想我一定会实现的
一起去上海的，去不去
谭梦瑶，我真的好欢喜你
今天上午在学活八楼的一位黄色衣服的小姐姐，在电梯门快要关上的时候你帮我打开了电梯，还微笑了一下，真的感觉心都酥了。不知道能不能再见到你啦。
