每个人都是某人的天使吧  我的小天使 余生请多多指教吖！
春天了，突然就很想感受一下用力爱一个人，愿意为他付出，觉得他是这个世界上最好的，眼里永远容不下别人。可我没有这个人
 表白4月7日
明人不说暗话 我想睡刘昊然 希望各位姐姐不要和我抢惹。
小企鹅跳舞真是可爱
星期天，你没来跑步。心中莫名的失落。如果我吓到你了，跟你说一声抱歉，只是想跟你认识一下，可惜又不敢。
打扰了
运输15班田子立，我爱你。当我想看雪时，你便摸一摸头发变出一朵朵美丽的雪花，没有比这更浪漫的了，爱你哦
刘曌擎小朋友
表白山盟所有人！！！
表白教我写代码的小哥哥小姐姐
回复昨天表白三！！！网瘾少女什么的最好啦！能认识一下不？q1377704015
鲍鲍晚安！第38天，我快忘了这个数字了，唯一记得有个你，我曾经爱过，也曾经被你爱过
王佳馨，你是漫天星河里最闪的那一颗，自从遇见你，我每天都想学一万句情话，不重复的说给你听
ZSK你就是我心中的春天
表白电气武琳雯
表白16经管吴峰，为什么你那么普通，让我的心一直扑通扑通
电气郑wx
表白维德，感觉他有一种特殊的魅力呢
表白今天中午在学活办团日活动新能源1601的小哥哥小姐姐，好容易在交大找到一些跟语文和古诗有关的活动，而且小姐姐颜值还那么高啊啊啊
倪晨雨 青苹果是你野蛮的甜 牛奶与蜜是你的语言 生活尤其是一种迷迭 让你无心轻轻地拒绝
