7月7号，晚上19点10分左右，我在学活二楼碰到了你，你坐在离“西式风味
说分手之后才发现你真的是一个脾气很好，性格也挺好，长的也挺好的人。在你面前我把所有缺点都表现出来了你也还是会深深的爱着，可能就是你的包容让我变得对你越来越挑剔，越来越过分，越来越不喜欢吧。回忆过往的整两年，仿佛每次闹别扭都是我在无理取闹，而你却只能默默承受这一切。你真的很好，可是我就是渐渐的的从开始的很喜欢到最后的不喜欢了，所以终究还是选择了放手。说着不喜欢啊，想着不会难过啊，可是为什么每晚都会梦到那些熟悉的温暖情景，回不去不是吗？心里没有你就凌乱了，可是又住不进去。我不知道该怎么办，才能开始一个新的生活，最近很糟糕 
16的宋丕麟同学，我想把我买的车票改签成到你心里的
车辆1603班的学委宋丕麟同学，我想把我买的车票改签成到你心里的
严鹏健同学，我之前有一大堆别扭而直白的情话想要说给你听，但是冷静一下还是捂住嘴咽回去。我慢慢的也就不喜欢你啦，你笑起来眉眼弯弯的样子我也记不大清了。祝你明天好，后天好，以后每一天，事事如意呀。 
严鹏健同学，我之前有一大堆别扭而直白的情话想要说给你听，但是冷静一下还是捂住嘴咽回去。我慢慢的也就不喜欢你啦，你笑起来眉眼弯弯的样子我也记不大清了。祝你明天好，后天好，以后每一天，事事如意呀。 
非常感谢送伞给我的俩同学，你们的大恩大德我没齿难忘，来日狭路相逢，可以交个朋友吗？
表白超级无敌巨可爱的智障n你走的第二天想你
表白马甜甜，我运输的
陪伴博文熏的我，只有三年，但是，你将在我心里，存在一辈子。曾经的我，天真到认为甘王组合牢不可破，心念史不忘，却，忘记了你。板脸，冷脸，高冷相待我的同桌，却也有满脸笑嘻嘻嘲讽我笨鸟过钢管瞬间死亡（真正的手残党不敢直面笨鸟惨淡的鸟生），却也有满脸惊喜的发现我身新梗并疯狂吐槽（华点，你发现了盲生），却也有满脸随意安慰我年级三十名的名次（即使你考了十五名）。今生今世，也许只是有缘无分，但我，还是不愿放弃呢。我是不是个傻瓜呢？only，you know. 
表白车辆1601班今天考工程材料做在曾悦左面的小哥哥，一看就很学霸，好像叫什么朋，反正就是喜欢你，如果有兴趣加我微信
哪怕心情不好，也还是会调整一下心情然后问你“要不要再吃点？
表白周六下午6点多搬宿舍那个穿蓝色衣服的小哥哥
喜欢经管的黄益佳
寻找昨天在晨光买东西被收了117的小姑娘，有点可爱的
原来画画那么累的
我好想你，好想你，却深藏在心。某人，好久不见
今天的天气并不适合表白，但是今天的心情适合。一直不敢明目张胆说喜欢你，只是觉得你的眼睛里有星光，看向你的时候觉得像是有星空万里，绵延无际，每次在操场上遇见你的时候，总是忍不住偷偷地转过头笑。还有还有
还记得给你看过的一个图片吗，第二条，我现在好像真的喜欢你了，今天你一天都没来自习我等了一天，每进来一个人都要看一眼是不是你。以前可以肆无忌惮的找你聊天，但是现在总是害怕你嫌我烦，开玩笑也开不利索了。不过还是好想跟你聊天啊，希望复习周
不知道应不应该和你表白，毕竟你和我不是很熟，真的很想有勇气和你聊天，告诉你我有多在意你，宸。可能注定你是我美丽的过客，也可能只是我太怂了。
要暂时离开我家大白了，好舍不得，这是自我们认识以来第一次分别这么久，我会很想很想很想很想你的，只希望回来时候我们都好好的
