引用我最喜欢的来自
表白今天在谢芳老师分光计实验上坐在4号位的一个个子高高的长头发女生，可以交个朋友吗?
周五晚上7304最后一排热心漂亮的小姐姐，实力一带三
日常表白电气1712刘曌擎...今天可以亲亲抱抱举高高
回复3你说的太模糊了啊
表白理学院1705的ccj，你知道我说的是你，能再次遇见你很幸运，我知道你不喜欢我，但是喜欢上你是我不能控制的感觉，能悄悄的看看你就足够了
表白三体黑暗森林的庄颜小姐姐，逻辑因你而存在。
每天看表白墙，并不是看看有没有人和自己表白，而是想看看有没有人也喜欢你。
别看了，没有人喜欢你，穷人的女神，富人的精盆，知道吗，有这些时间还不如好好学习，将来成为富人
软件1704的张竞艺小姐姐周末会去哪玩呢
回四。微信17611750131。
周三丢了根apple pencil有人捡到吗
周三之后有人捡到黑色皮套的apple pencil吗
表白一个星期五晚在思西前长椅上唱歌的小姐姐，穿着蓝色的大衣，粉色的裙子，扎着丸子头声音真的很好听，听到就会觉得很幸福，如果你看到了的话可以留下姓名吗？
表白土建不知道叫什么名字的小哥哥，昨天C语言课看到你啦！坐在教室的最后一排，傻乎乎的，也不好好听课，是要干嘛(
自从上上周日开始因为一些事情关注你之后，就发现老是看到你呀！嘻嘻嘻嘻嘻也不知道是不是喜欢
表白28号那个笨笨的分光计女孩，不想丢你一人在那里
回复昨天表白20,这还真不巧，我爱的是17221183,世界上再没有一组数字比这个更具魅力，我对它真的是如痴如醉，神魂颠倒，这种感觉你永远也不会懂！
鲍鲍，第30天，晚安！居然已经一个月了，我还是每天和有关你的回忆一起待着，仿佛你从未离开过我！想你，爱你
本人想找个女朋友，手机号13611073022。
很好奇
回复昨天表白34:刚好我认识。她qq761953342，拿走不谢。
本人男，想谈一场恋爱，异性恋，有意者加微信13611073022
你喜欢的不喜欢你，怎么办？
周三图书馆三楼那个练习托福口语的姑娘，你的侧脸好美呀，你的眼睛像天上的星星一样漂亮，我一下子就被你吸引住了，不知道你缺不缺一个一起练习英语的人呢？
emmm
回复30号表白6 打扰了 感谢提醒 马上取关
房前栽著病时看，
每次遇见你都会和你对上目光，现在每次出去都在等你的出现。我一直想跟你说咱们认识一下吧
来个泸州附近的摆哈龙门阵 哈哈
表白理学院孟凡一 说好的给爸爸讲睡前故事呢！同时感冒 但是我愿意你比我先好
菁菁，小幸运就是，喜欢的人也喜欢你。
