啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊软件1805的徐奕珂！我喜欢你！认识你真的太幸福了！真的好激动啊！以后一起跟哥哥们一起走，风浪过后，前路熠熠生辉！啊啊啊啊啊啊啊啊啊你特别好！感谢上天！更加感谢你主动来找我，还好没有错过你，
我有诸强的python   求个02张晋豫的c
表白电信学院的廖小姐姐，你在朋友圈发的故事都好有趣，太可爱了！每次看到你的朋友圈都好高兴，让我从悲伤里走出来。
今天是个特殊的日子，亲爱的
回复昨天表白29:想和你认识认识，我的QQ1637515897
表白电气1712小擎擎！平安夜快乐呀！爱你哟
体育部，你们跳的创造101真的骚
回复昨天表白38：你好我17级的。希望认识一下。我注册了新qq，这样可以不暴露我
嘻嘻，算日子今天是平安夜吧。表白一下电信学院17级的czh小哥哥，好喜欢你呀
好多女生都有她们的王先生，只是真的有缘无份，只能放弃，过多的追求都无用，只是让自己受伤，所以，每天表白王先生的小姐姐，祝你能够早日走出有他的世界，会有另外一个他在其他地方等你的。
回复表白38，有位叫郭优的小哥哥觉得他可以。
收到我的圣诞礼物了吧？
寻找一个败家男孩，陪吃陪聊叫起床（可以体验踩着铃声上课的惊险刺激哟）价钱好商量
听说圣诞夜表白会有惊喜，如果这是真的，那么，想对土木1808的gzh说，我可能是真的有点喜欢你。
谁要跟我抢我家阿花！？
王先生 想你
表白KJJ！你是我知道的人中最完美的！希望你的2019可以福顺安康~我会一直很喜欢你的！也表白自己，希望后年的自己可以顺利实现目标！一起加油吧！
余先明小哥哥，我不想在你的列表里躺尸了，但我不敢主动啊啊啊！！！
阿俊，想起来你也是天蝎呢。多希望那天你是骗我的。依然喜欢你，相册里你的相片舍不得删，即使连见一面的机会都没有过。不敢打扰，只是偶尔偷着翻翻你的主页，没有权限也很满足了。
表白周六晚上管乐沙龙表演的一个男生，是吹笛子第一排最后的那个男生！吹笛子的时候真的很帅！不知道小哥哥有没有女朋友嘞，嘻嘻嘻
好嗨哦，感觉人生已经到达了高潮！！！有人想加我微信吗qq1547506069
表白我最可爱的小公主:人生的道路充满荆棘坎坷，无论过程多么曲折，我都不会放开你的手，我愿陪你一起攻坚克难，一起走向胜利的终点，我爱你
表白理学院学生会学习部 爱这里的每一个人
回复昨天37：抱歉，潘同学，我是前天的B60。
继续在深夜表白学姐，虽然学姐劝我早睡，但我还是肝作业肝到现在，挺对不起的，感觉今天可爱的学姐有点丧，也不知道该从啥地方开始安慰吧，反正希望学姐能走出丧，变得更可爱吧。
有没有广东的唱歌好听的小哥哥想要脱单呀，我超甜的，长得也肯定不会让你失望，加QQ3274736019了解呀
可能很长一段时间不会再去喜欢别人了，也不想谈恋爱，更不敢随随便便说喜欢两个字
今天平安夜，想对本兮说，一直在等你，别闹。
表白电信1808班所有同学~喜欢昨天的联欢，喜欢大家(
表白陈奕迅，新歌好好听，从喜欢你到现在有七年了，盼着能够看一场你的演唱会，love you
回复23号表白28条:有了 不要再想了 
回复23号表白28条:第二遍，她有男朋友 She is mine！
回复表白38：本人180
