你有毒吧，为什么最近我老是看到你，我太在乎你了么？To：头发 很直 很直 很直的菇凉
觉得分手有时候并不是一个悲伤的消息或糟糕的事情，相反，它有可能是我人生否极泰来的标志，很多时候福兮祸之所伏，祸兮福之所奇，我把它看成灾难，但是如果我能通过这场灾难体察自己，观察自己，找出自己身上真正的问题，这往往是另一段幸福的开端。学会了如何去爱，拥有了爱的能力。所以我做好了和你一直走下去的准备，你呢？ 1705 DFL!!!!!
今天下午在sy411的女生，一下午哭着笑着让人心疼。你一直不出声，但是很让人揪心。不知道你身上发生了什么事情，希望你这段时间快点过去。
表白傻子淦淦
疯狂表白经管1705小仙女董枫玲！！！
9号晚上7点在西操压腿的小姐姐 应该会跳舞 身体柔韧性很好 恬静的面庞不露悲喜 想要加你的微信但是又不好意思主动说话 希望我们还可以再相遇
回复表白30：有的有的
表白胡哥哥，我爱你哦
表白17级梁言，如果有幸福，我想让它有声有色地蔓延!
表白电气1706梁言，如果有幸福，我想让它有声有色地蔓延!
表白理学1708班赵阔我真的很喜欢他，他跳舞跳的真的很棒，一直偷偷喜欢他，希望他能看见，如果有认识他的请告诉他，我周五下午19点在东区操场国旗杆底下等他，希望他能来。
寻找ntjj 一起看巡演啊
星期三在sy四楼自习的一个穿黄衣服小女孩，进来的时候撞到门的那个特别可爱的，看你本子上写的名字，好像是郑聪慧？字太好看了有点认不出来
看见曾经你叫蔡的那个人的空间照片，她去给他点了zan，我无法体会是怎样能够赞前男友的情侣照，我是办不到了，突然的想哭，长大真的有这么多的无可奈何，爱而不得吗。我看着你的情侣照超级揪心，但是我改变不了，不管我怎样心仪于你，都不如她更适合你。5.09
表白一个小姑娘...我们在一起已经九个月了。吵过架
回复昨天表白1，已经有了哦
表白淦淦，
你又跳舞，又会和别的女生吃饭，一起走
当你满心欢喜觉得一切都充满希望的时候 却发现一切都是假象 
当你满心欢喜觉得一切都充满希望的时候 却发现一切都是假象 
张海怡，你好，最近我刚加你微信，所以你可能对我还不是太熟，但我比较耿直，我真的觉得你就是我喜欢的女孩，所以，在此向你表白。如果你猜到我的话，可以回我一句微信吗？
不能和喜欢的人在一起是一种常态 
回复5.8表白1，哪个小姐姐？长发短发披肩马尾？范围有点大帮不上忙啊
表白经管1701李皖玉小朋友
表白吴烨钿，从你的前前前世开始 我就在寻觅你的踪迹。
