今晚在YF312后排认真刷雅思的小姐姐，可以认识下吗？一起备考！认真的！
女生太不主动是不是也不太好啊，等待好难受啊
半年了 终于又看到你了 开心开心 无敌开心
我喜欢刘杰，刘杰喜欢别克，我慌的一批
我再也不会喜欢一个无视我，把我当成男生的人，再也不会无缘无故为别人付出，自已付出的越多，受到的伤害反而更大，感觉自已就是一个傻子，所以，我要对自已好点！不为不在乎自已的人伤心难过，不值得！！
22号楼233号4号床的那个女生，我是真的喜欢你。
肥宅奇，不知道你是不是又复习周打游戏打到昏天黑地了。上一个学期你还有找我要毛概资料，这学期我们连话都没再说过了。你的考试周才即将启动，而我已经考了一周了。这错开的平行感，大概还是没有那个缘分相交吧。考试加油吧！
小岩，喜欢你朴实的笑容，喜欢你日久的陪伴。感谢上帝让你来到了这个世界，来到了我的身边。爱你哦！
谢谢你，一直给我阳光。你不变，此情不变。愿 永恒
LYJ现在已经过了12点，算起来，应该是昨天我们分开的吧。一天之内，从可以转身就能抱抱你到相隔千里，心里的落差感让我想哭。异地恋真的是一件很磨人的事情，我很怕，怕很多的不确定性。但你给了我很多力量，虽然很怕，但是我们一直在共同努力，我愿意同你一起奋斗，去克服这种种困难，为我们共同的将来~我爱你，一直都是
我在票圈发了我唱的你喜欢的歌，只有你可以看到，就是不知道你能不能知道是你
致一个撩不动的小哥哥。你肯定不看表白墙，但是这些话还是想说出来，我还要坚持 吗
减少和父母聊天能减少90
有的人不值得为她伤心，就像你不值得她珍惜
我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。
今天就能见面了！！！！激动！！！开心！这么长时间的煎熬和等待终于结束了。感觉再难也值得
李睿楠 很高兴我终于不喜欢你了 也不能说是不喜欢 只是抛开那些不切实际的幻想 再没有想跟你在一起的向往了 我觉得 有用来想你的这些时间 不如去多读一些书 赚点钱 考几个证 参与些好的项目 我以前一直在怀疑是不是在你之后我就遇不到那么喜欢的人了 而现实是 今后的我还会遇到很多很多人 也会像喜欢你一样去喜欢他们 但如果我像现在一样什么都没有 什么都不会的话 那我一个都抓不住 
收藏了好多好多浪漫的音乐，却不知能和谁一起欣赏，不知道该分享给谁。
表白航海17级刘安格
不想去你以前的朋友圈里了解你的过去和爱好，不想从我们仅有的几条聊天记录去臆想你对我的感觉。
真的很希望有你成为我的好朋友能陪在身边度过大学余下的岁月。单纯的做朋友，分享快乐与悲伤，像两个孩子，修改小时候不美好的记忆，让我对男生不再恐惧。
