表白九号桌的张先生，明天就要见到你了，好开心啊！虽然后天有考试，但是无论什么也阻挡不了我去见你的脚步。永远爱你哦(
表白今天图书馆那个蓝衣服的小姐姐，你睡觉和傻笑的样子也太可爱了叭，还流口水
回复表白7:19号晚上的约嘛？（ps:你是小哥哥还是小姐姐鸭
致通信1710班的王源。与你相识不过一年，可能你对我印象已淡，但你的善良，温柔，坚强却在我的心中铭刻。不要总觉得自己不够好。你的名字，是我2018年最美的回忆。
周六坐在图书馆自习室a区85号的那个小姐姐好漂亮啊！
我今天真的非常非常非常的尴尬
表白昨天yf513坐在最后一排穿白衣服的小姐姐，好喜欢你鸭
有木有16号早上从北京西去成都站的呀，找个伴一起回
回复表白6和11      你们。。。。为什么不留个联系方式呀  特别是表白11   我们俩是同一车次   
有没有北京童鞋的，寒假约着去后海听jazz
我希望，下一次是你主动跟我说话，否则，我真的会觉得，你一点也不在乎我。是我一厢情愿。那我可能就退却了。毕竟觉得或许自己也不是喜欢你，就是一点点，快接近喜欢的东西吧，大概。
回复楼上表白3，如果你说的是电气王希豪小哥哥，那他是真的有女朋友了
我：“我想要条龙。
我：“我想要条龙。
有广东珠海的同学吗，我来那么久还没见到过一个活的，来自南方的小渔村的学生瑟瑟发抖。。
每天表白小公主的那个，别每天就知道说骚话啊，还重复差不多的，表白有点真情实意嘛
1.05 23点左右，在小麦买了可乐的小哥哥好帅
死何屹
其实最后发现，当内心的悸动不在，对爱情也不是那么的渴望了。也许这本来就是水到渠成的事吧！
表白九号桌的张先生，明天就要见到你了，很激动的呢，你会为我后天的考试加油吗？
19号早晨06:58北京西
男神晚安
希望大学剩下的两年半我能有勇气站出来和你表白            sincerely to 17231300
李博洋小哥哥好帅，我好喜欢你呀，mua~
五班飞越哥哥，带我吃鸡带我飞
电气1805，赵楠姐姐，请问你有男朋友吗，我想陪你走完这一生，可以吗，加我v信噢
表白电气新生五班支书，不知道叫什么名字，只是那次答辩看见他，觉得好帅好帅，好有男人味哟，求qq
表白我最可爱的小公主:遇见你，我才了解自己存在的意义；爱上你，我才明白幸福是如此的来之不易。不管何时何地我都会一直陪着你，直到天荒地老。Love You Forever
王诗菁有男朋友吗？？？？
17291243，喜欢死你了，想天天和你在一起，天天粘着你！
回复表白5 ：北京这座城市很大，冬天都会有风刮过。他不会再担心寒夜与孤独，也不再需要你关心。LZY很好，不劳费心。
你把他视作珍宝，其实他在别处一文不值。甚至，挺贱。可是，你就是把他视为珍宝了，那有什么办法呢
表白我最爱的喵儿，2019对你的第一次表白呢，这几天天天陪你很开心，我愿意一直这样陪着你，每天为你买好早餐，和你一起说笑。考试周要到了，好好复习的同时也要注意身体哦。忙完这段，我会给你浪漫的旅行
回复24 同喜同喜，和喜欢的人一起学习真的好开心，愿所有一起努力的人都取得好成绩，gay论不凉魔电不糊。
表白一个我真正认识了八年的崽儿吧，我努力揣测你的每一句话，收到你的微信，你给我打过的招呼我都能开心好久
本人172，大二，长的还行
19号晚上去北京西的有约的嘛？（下午也行）
智能车竞赛有小姐姐来组队嘛
陈哲轩小哥哥太帅了吧！！！怎么可以有这么帅的小哥哥呀！！！也像从韩剧里走出来的一样！！！
