12月1日星期五下午第一节波的衍射物理实验中坐第一排靠左的那位灰色羽绒服粉红裙子的女生，你真好看。12月的第一天碰到你真好，希望还能再次相见。
表白语传学院冯欣
想认识一下1510班超级好看的团支书兵哥哥
表白徐佳韵
M这是我第二天坚持表白，表示只会坚持三天，
表白经管的小姐姐，你很傻，但很温暖呢。
表白土建张世通！表白土建张世通！表白土建张世通！重要的事情说三遍！
第二次表白理院纳米二班李斯獒，爱你小哥哥
东区篮球场，一个蛮忧郁的男生一个人打了一个小时的篮球。不过，看你眉头紧锁，怕是有什么烦心事。希望你可以忘掉不愉快。不过你投入的样子，让人着迷。
蔡浩
表白运输1706小哥哥李嘉珩
希望我可以越来越优秀，每天向着优秀去努力。多做一些有意义的事情。希望12月会有奇迹发生。加油。
表白经管1703穆谊铭，男神。长得又帅，情商又高。
syj，还有190啊，现在你应该在自习吧，做着物理数学题，我从来没有这么盼望高考，我怕我喜欢别人，我怕你爱上别人，我怕，可也得往前走，你必须来。
zxh还看不开吗，我随便这么一说，没有想到你
表白我们的智障群
表白电气1712刘曌擎。想你，好好学习的时候不要太辛苦呀，有时候我会碎碎念是因为真的心疼你呀
表白穆谊铭那个发着玩的，，，请忽略，，，
表白理学院1705成长锦，小哥哥虽然你有女朋友，但是我想让你知道有这么一个我，喜欢着你
表白计算1710班邢子衿：认识的人放眼里，重要的人放心里。
图书馆166的小姐姐，今天你坐了165吧，你的一举一动都好帅气啊
回复周五表白20:电信的，学业最繁重的学院。
回复表白56：那个夸张杏可爱的，我大概猜出来你是谁了，
表白电信17王海伦！来到这个学校的第一天我就见到了你，初次见你时只是感觉这个女孩好文静好乖巧，慢慢接触下来才发现原来你是一个活泼爱笑，内心开朗的女生。喜欢你，不是一时兴起，而是一件循序渐进的事，每天每天都在更多一点的喜欢你。知道你喜欢写日记，真的希望有一天我能成为你日记里内个特别的人。
表白1705杨阳，遇见你的时候，满心的惶恐消散，之后的脆弱，巧合的都有你陪伴。在感恩节来临之际，向你表白，相处的温暖，成了北京不变的18
表白1705杨阳，遇见你的时候，满心的惶恐消散，之后的脆弱，巧合的都有你陪伴。在感恩节来临之际，向你表白，相处的温暖，成了北京不变的18
回复昨天表白31
知道你每天都看，wsl傻宝宝。每次一想到你，我这张丑脸上都泛起微笑
表白嘉A最帅男神洋洋，回眸一笑百媚生，自从见到你我就好好学习，困住千万少女心，很帅，
电信1707  zzy
回复昨天的39，我是理院的，她是经管的吗
表白嘉园最帅男神洋洋，你真的太帅了！每次都可以在微积分课上看到你，所以我想你应该是1710班的。虽然你的女（男）朋友遍布交大，但是没关系，这样才有挑战性！狮子座的我，不仅喜欢挑战，恰好我还很自信！下周一微积分课等我，我会让全校都知道，你是我的，也只会是我的！没有人可以争得过我！相信我，我是认真的！当然，别紧张，下周一微积分课，我们不见不散哦！这是我们之间的约定，一定要记得哦！等着我，我会给你一个惊喜的！那么，你也要记得哦！
回复表白一，杨子耀，我知道你的联系方式，可我还没有心理准备没有勇气当面告诉你，因为我还想偶尔能和你说几句话，能坦然地和你打个招呼   我知道自己不够优秀，所以害怕被你拒绝，原谅我暂时选择继续暗恋
我还没有女朋友，但是我很忙，只有很少的时间能陪你，你会介意吗？
忘不了就不忘好了！李博洋，你知道好帅啊！
我不管，你最帅，你是我的小可爱！小博洋，来啊，快活啊！
表白夏婧捷第七天，你的开怀大笑，毫不做作。女孩子就该如你一般，自然，大方，美丽。我不喜欢矫揉做作的女孩子，我不喜欢扭扭捏捏的假笑，我，只喜欢你。
表白贾雅洁第七天，我喜欢你。喜欢你的一贯高冷，喜欢你的偶尔淘气。喜欢你的细心，喜欢你美丽，喜欢你整个人
今天1201早上或许是七点多吧九教附近有一个发尾孔雀蓝的女孩，羽绒服挺长，腿捯的特别快，感觉很可爱，希望认识你。
回复昨天头条，李雪琪已经是我的了，你就不用想了，靠边站吧！哈！不过，我很欣赏你的眼光，不错！
表白法学院林晓蓉同学，我喜欢你
表白机械电子yyx同学，世上最远的距离，就是你离我不到一米，我却无法拥抱你
回1号表白1，你是不是写错回复哪条了，我说的不是你
表白计院lzx,你永远是我心中最帅的不老男神
曾悦，你冷不冷，要不要来一个男朋友。
瞿楚风，你的名字，是我见过的，最短的情诗.
电信1709  黄泽凯 我喜欢你
想约你好多次都没有成功
这里表白我的爸爸 谢谢他给我的红包hhhhh
虽然已经发誓要把你忘记，但每次想到你，心中总是充满酸楚，想念你笑起来弯弯的眼睛，果然，喜欢这种心情，不容易改变，没法牵起你的手，真的很遗憾，只愿祝你幸福。to
我爱你，365天，在从今往后的一年里，我都会思你，念你，听你，看你，深爱着你，to微积分，线代，工化，英语，思修，大计基，体育。
Gyx，EU gosto de voc
Je t'aime
我要走过你来时的路，不论多么艰难
表白17届曹晔晖凝尘:
表白语传可爱温柔善良的李晴，你总是愿意付出一切去对别人好，你知道看到你伤心难过的时候我有多心疼吗？我和你说过，你一定会遇见那个不辜负你用情至深之人。而现在，我希望那个人就是我，做我女朋友好吗？
回复表白62  对不起，我可能要辜负你了，其实我想说眼睛小跟眼里都是你并没有什么关系，最重要的是我只喜欢男的而且心里已经有人了，你是我心里的那个人吗？
俏俏，我还是那么爱你！
你知道吗俏俏，自从遇见你，我就得了一种病
表白法学院1601班韩晓敏!
双鱼的幻想是怎么回事，很烦啊
李斯獒，爱你
理学院纳米二班张凡贼jb帅，好想给你表白
表白电气1703班周六穿白色羽绒服的小姐姐，如果要表达我的内心，那也只能用“假如我没有见过你，我本可以忍受孤独
