表白在先进个人表彰大会上一个穿着红色衣服的礼仪，好优雅
不知道对你是什么感觉，似乎很喜欢又好像不确定。怕你不喜欢我，又怕你太快喜欢我。我总跟你说我是智障，是因为在你面前智商总是负数。可能我是很复杂的人，所以连同我对你也是复杂的。我真的不知道该怎么办了。我不想等你喜欢上我那天，等待总是难缠，就现在，我想等你的一句话。
表白我自己，期末一定可以的，加油
表白经管1701最帅的thy 超喜欢你的腹肌和软软的脸
表白经管1701唐胖子
表白电气1712刘曌擎。又是一万年见不到了...烦人...我会好好想你的
回复表白8：没有
表白机电学院车辆1403班全体可爱的考研同学，祝你们超常发挥，金榜题名！
  表白机电1704大佬黄圆圆
回复表白8，当然有的啊
咳咳。。表白16土建的吴kbbbbb(
表白我的右手，希望你能一直陪着我（滑稽）
表白法院王haha同学，安静可爱的女孩纸，喜欢你
我爱肖晨菲！
表白运输1709我爸爸 声音超好听超好听 好听好听太好听
表白运输1709我爷爷，始于你的厚脸皮，忠于你的小傲娇。喜欢你偶尔才会有的柔柔的声音，喜欢你一边认真编曲，一边骂人的可爱模样，喜欢我们相视一笑的默契。四年很长，还好有你
郭先生，可能写下这条表白的下一刻我就不喜欢你了，不过，现在的话吗，喜欢就是喜欢。你不喜欢我是你的事，但是我喜欢你是我的事。
计算机1708孙嘉葳有喜欢的人吗？
表白所有考研的学长学姐们！你们的拼搏正是青春的样子！祝你们都能得偿所愿！
回复表白8:有啊！当然有
表白负责寒招联络员的部长，萌萌的，人真的很好，不在你的部门里，真是遗憾，表白表白
这是一条表白，我想表白我自己，我想要的样子我都有，所以不再去期待任何一个人进入我的生活，所以以后要好好爱自己，所以以后要继续元气满满的生活！！
表白17级土建李博洋童鞋，听说有人向你表白，而我也喜欢你良久(
想和部长团里的三个又漂亮气质又好的小姐姐。真的超级好的啊！嗯，觉得很好，觉得自己很幸运认识你们。哈哈哈，感觉要跳起来了，爱你们（手动比心）。年前最后一次例会，我们都玩的很开心~
虽然感觉你不会看到。之前雄心壮志喜欢的经管15物流的某小哥哥，你应该会感觉到，没错之前我就是大大方方的喜欢你想撩你。但种种原因吧，这份喜欢真的太任性了，很多原因都不应该去喜欢你。所以不管你喜欢不喜欢我其实都没什么关系。当然啦，既然喜欢过了努力过了，就没啥遗憾纠结和不舍，可以开心说出来了，只是第一次主动去喜欢一个男孩子 对我还是有些纪念意义的嘻嘻
I Love you  
某人喜欢看表白墙，我希望这次她也能看到，我喜欢小鸟依人的你，喜欢“小可爱
雾霾乌云没有 你，仍是最美的生活。
表白土木1707的李凯亮小哥哥，新的一年快要到了，你要继续开心快乐！
我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。走下思西的2层楼梯。
sxs,哈哈哈哈，终于快了，快见你了呢
