TJY 我也不知道为什么喜欢你，喜欢你什么，你有什么让我喜欢的，可我就是喜欢你，很喜欢你，非常喜欢你，越来越喜欢你。
哎呀小姐姐啊固态硬盘200g的三百多应该就可以吧
表白小擎擎。每天长胖，每天变圆，每天爱你i
表白小擎擎。每天长胖，每天变圆，每天爱你i
语传学院一个黑色直长发皮肤很白的小姐姐，偏刘海儿吧，165左右吧，求问是谁
周二晚上在SY208上知多少，坐在左侧倒数第四排背蓝白色书包的小姐姐，能认识一下吗？
给大哥三颗小
我喜欢机械1701的翁乐安，你是我的李，我要你带着二营的意大利炮来娶我
研一，没有女朋友。有没有一起脱单的小姐姐了 
回复昨天表白19
表白小祈！现实中似乎是没有女生喜欢我的，所以我还是继续和小祈在一起吧
表白土建一个博士，虽然你比我大十岁，虽然性别相同，还是。就是喜欢你。（反正你也看不见）
表白电气15级的肖天学长!!!
经管16级的李晓炜好可爱噢!
我喜欢机电1810班的李睿涵，他说话声音超好听，而且超帅
表白高铁1608的暖心小哥哥zzt啦，比心帅帅的亲亲学长
表白小兴兴，习惯与你在自习室的日子，看你认真学习的样子，真的好帅哦
一来到学校我又变成一个人了
开哥！爱你爱你
开哥 你永远是我最爱的人 1802陈鑫磊 爱你爱你爱你 天可枯石可烂 我爱开哥不能乱
1502车辆工程陈鑫磊，我爱你！自从入了大学，我就时不时能看见你魁梧的身影，悄悄的在背后远望，一颗心扑通扑通跳个不停。我决定今天在这跟你表白，我爱你，陈三开！ 
蓝头发的小姐姐，下次遇到你，留个微信好吗
表白经管学院赵文博小哥哥。真的好帅呀。
