表白计算机院学生会公关部的一位小姐姐！真的是很可爱的女孩子啊！从宣讲会开始就一直默默关注你，真的很喜欢啊，在公关部等我！
表白理学院足球队，踢的很棒很帅很好，大家加油！
表白电子1602王明楠，谢谢你伴我度过黑色第五周，永远爱你
陈阳。你是我的拉格朗日作用量，因为你的存在，我会如最小作用量原理那样一路前行。
明明我也很暖的啊
表白电信的yxj，我来面试你的男盆友啦~明天就能见到你，想想都开心
表白电信的yxj
:本人舍友经管美丽女孩张之峣急脱单，在线等
那天跟我们聊天的小姐姐，好像是院学生会公关部，笑起来真的好可爱
tyd,想跟你一起看花开花落，想跟你一起看大雨滂沱。
表白计算机学生会公关部的某人
表白语传的潘书瀚小姐姐，你一笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。
王府鑫虽然你有女朋友了，但我还是会在你背后，默默喜欢你的。
清，我知道我没资格爱你。但爱了就是爱了，越控制越想念。
清，我知道我没资格爱你。但爱了就是爱了，越控制越想念。
表白1806高数巨人潘子健，一想到你我就觉得我数分有了希望，你是我生活的指明灯，因为你我不再感到迷茫。一想到能与你共度余生我就觉得余生充满希望。
表白1806的帅气林哥哥
表白黄柏瑞
表白计算机的杨文玉 善良又可爱 温暖又有趣 笑起来可爱 认真补作业的时候可爱 颓颓的样子可爱 像个小疯子的时候也可爱 是个爱生活的女孩子
真的好喜欢组织部的黄晨洲
请问有谁知道理学院刘湘渝的微信吗
鉴于目前宿舍情况较为严峻 只有两位单身 作为优秀的舍友 我来帮电气1712董菁玮征婚！！！双眼皮儿大眼睛！！！肤白貌美大长腿！！！
真诚的为我最爱的舍友寻找伴侣。
我特别喜欢你，喜欢你眉眼如初的少年气质；喜欢你讨厌自己被别人叫老的小孩子脾气；喜欢你真实地表现自己喜欢你不囿于过去，不接受别人的定义，转变自己；喜欢你坚定不变的内心。不忘初心，可能是烂大街的话，但于你而言，确实是自己内心一在坚持的事。对你的喜欢，源于你眼神中透出的坚定，起于你上扬的唇角，浓于你精神上对于我的激励，因为有你，即使生活再艰难，我愿意为了坚持用一生守护你的约定，永远努力地走下去。杨先生，我喜欢你。
回复表白9 没有！没有！没有！抓住机会！顺便问一下是哪个小哥哥看上我家白菜了呀
回复表白28：哇！小名和她的外号一模一样啊，字都是一样哒，用这个“峣
回复表白32，一起20考研呐，个人自制力差，想去烟台哈哈
喂！小西几！今天你已经19岁辣！你已经是一个成熟的大西几辣！该学着自己好好学习不挂科咯
BTW，今日份的surprise有没有h
昨天在思西五楼自习的忠实果粉小姐姐，加个微信我们来一起聊聊这些年的Apple呀
不知道从什么时候开始就总是习惯偷偷看你几眼了呢，喜欢你大度的性格和憨厚的笑容。我想，趴在你软软的大肚子上一定很幸福吧
我交有暖阳姐姐吗
回复表白39
这里有一只不到160的小可爱，想找一个帮忙拧瓶盖的人（比心心）
帮室友脱单
表白学生会面试学习部的一个特别高的女生，一身黑，短发，太好看了。可以认识一下吗！
