表白十一点在思源后知性碑旁边背书的的小哥哥，本来心情很不好，瞬间被治愈了
周二中午十二点二十，四食堂二楼和闺蜜面对面吃饭的浅绿衣服戴眼镜的小姐姐，其实有看你好久啦但是没有鼓起勇气去认识你。从来没有这么莫名的想接近一个人，如果你能看到，可不可以周六下午逸夫楼三楼咖啡厅见，我们穿着那天穿的衣服。
表白计科的宋钰丹，关注你好久了，坐在前排的样子真的太美了！
表白交大乐团的打击乐杜衣杭小哥哥，我真是好宣欢你
开哥！在我对大学一脸懵的时候，就是你给我们耐心的解决问题，必须表白温油的你！
再来表白一次 李晓炜学长又帅又可爱 想问一下他有看上的小女生吗
get了！表白语传学院新闻传播1801李想，大二狗确认过眼神，择日准备行动
要表白的不是某个女孩儿。而是家乡，作为从未离开过家乡的新生，真的有点想念家乡和家乡的那群他们了
1502陈鑫磊
翔哥，我喜欢你
开哥你是最帅的我要给你生猴子开哥我爱你！
朝也思君暮也思君，思绪飞不出君神形。忧也是君虑也是君，巴望能常伴君。车辆1502班的开开哥哥，超爱你的，希望你能听到这些话，明白我的心意
开开哥哥家的小孩们呀。加入世纪宝宝大队伍和世纪宝宝一起玩吧。开开不让我们和你们玩（难受难受）
所爱隔山海，山海不可平。车辆工程1502陈鑫磊学长可否为我留步？小女子自问心中惟学长一人耳，若能和学长携手一生，自当举案齐眉，相濡以沫，若不能同姑娘共白头，此生料应孑然一身也。
今天吃饭在明湖碰到xt小哥哥了 想知道他们平常会常在一个餐厅吃吗？
5号晚上在小麦看到个很漂亮的女生，好像是叫苑盛，不知道可不可以交个朋友阿
表白土建1805戴奕炜 真的好帅 真的迷人 我爱他的方言
lx  在你前面哦
趁自己放弃之前，表白一下zjl
感觉自己一直在打扰，也知道接下来你会非常忙，所以，一定要继续加油哇。还有啊，不开心的时候，不要忍着，找个方式，发泄一下会更好呀。烦了，累了，别等着别人来问你，试着，找一些关系还说的过去的人，就，你说完别人不当回事但不会烦的那种，倾诉一下叭。要开心呀。
周一红色衣服西操跑步的女孩子，发梢末端略弯曲的头发真好看
有没有小伙伴长期相约西操跑步的
表白我们家小擎擎...我好想你啊
表白语传李想小姐姐，昨天看到有人表白你啦有点着急。ps我也是hjt的一枚老腊肉，有机会能认识一下嘛
表白车辆1502的阿开哥哥，他已经融化了每一个新生的心，第一天遇见他是在思源楼前的那片草地上，喷泉在月光的照映下，开开显得格外英俊，虽然你马上就要毕业了，我还是会一直追逐着你的身影，爱你！
车辆1502鑫磊哥哥，尽管我说过喜欢你，曾经那样的真诚而炙热。你也曾说过爱我，但是幸福总逃不过时间的扼杀，想要伸手去抓住一切。即使这样，我还是不想放弃，我们从新开始好吗？
表白涂诗琴 一个诗情画意的女子
有没有国庆想出去玩的组个团如何？
