感觉你从来都把自己安排地满满的，总是很忙的样子，忙于学习，忙于运动，忙于朋友
寻找一个伞友
表白机电17任笑彤，简单的喜欢促成真挚的爱。爱一个人可能有多种理由，但我喜欢你的理由是最单纯的那种。希望你能猜到我是谁
表白语传的一位小姐姐，和你说过几次话感觉好文静好亲切，遇见你好高兴  
周五下午四点五十分，心理中心1楼的那个打不开门，嘴里还一直说着对不起的女孩，能加个微信吗？我的微信号：18801115325
寻找理学院叫李锦什么的一个小哥哥
表白一个小可爱
今天篮球赛电信学院的汪江小哥哥有女票吗？
周四下午力学演示实验的那个白色连衣裙的高高的小姐姐好美
17号周五下午4点以后，在东区408靠后排的独自一人复习数学的小姐姐，好美啊!从你身边走过，和你对视了一眼，深深地被你吸引了，你脚踏抽屉的那坐姿，真的是具有一种独特的魅力诶!被你深深的迷住了。
今天去图书馆又遇到你了A188！小哥哥给个微信呗
表白机电1707赵奕捷，想知道你有喜欢的人吗？
快给开空调吧
经管9号YYF小哥哥，人帅又温柔，情商还不低，篮球打得很精彩，三分球超级棒，今天有幸在最后有一个送水的机会，很开心哇
十六岁没能送你玫瑰，二十岁请你喝一次勇闯天涯吧
十六岁没能送你玫瑰，二十岁请你喝一次勇闯天涯吧
鲍鲍，我想你，79天！晚安
林彦俊，喜欢你不轻易上扬的嘴角，喜欢你夸张掉头的笑，喜欢你令人发抖的冷笑话，喜欢你。就是，喜欢你。From理学17..
周润生周润生周润生
昨天表白三十八的同学措辞乏味思维混乱，是一位不可多得的人才。希望被他表白的女生再好好考虑一下。
回复昨天33：没有，下一个
都在牛原老师的大物课。你总是坐在右边的三四排的位置，你真的好可爱好漂亮，我认识你旁边的朋友，却一直没能认识你。我总觉得需要一个机会，可是我情商太低不知道该怎么做。今天就放上QQ，如果有缘的话：757717817
我爱你，但是我不敢说。
有没有戴眼镜个高的男孩子 最好还会打篮球的那种
说出了“最棒
纠正前天表白六，之前微信号是系统生成的不能被搜索到，现在修改了，hu
那个晚上在思西抱着一个白包一个蓝包的女生，你睡的好久啊
表白统计1602李怡 从看到你第一眼就喜欢你
表白大一的小帅哥，看长相应该是新疆的吧觉得你 特别特别帅 
表白我被人拿走的亚瑟士，我都没有穿上你去操场痛快的跑一次，所幸还有视频监控可看。视频监控里面不小心收走的同学偷偷把它放回去可好？
表白计科1702班的魏旭   这是我第一次为一个女孩流眼泪  2017年的11月10号  这一天我还记得  这一天我为你流眼泪 但是现在的你  已经有男朋友了  最后祝你幸福，，，，
表白器械健美的李均颖小姐姐，你很可爱哦想加你，我q2236628534
表白大北交微积分余勤老师，这次我若大难不死，他日课上必多听少睡，成为国家的栋梁之才。若我挂了，明年课上必多听少睡，成为国家的栋梁之才...
表白运输运动会方阵排列号为2
“在我认识你的第七个小时之后，我就在心里暗自确认了有特别的人出现了。
表白经管17的张文诣 喜欢你很久了 最近可能有点忙了 没有那么关心你了  但你要相信我是爱你的 张傻子 想牵着你的手一直走下去 来自一个另一个傻子
有约早起的小姐姐吗？加Q 2216487986私聊
想知道昨天表白15说的是哪个耿
他们说表白一个人只需要勇气，可我知道自己无法给你那些你想要的东西。我不是你心中的白马王子，我是一个心中有你的痴子。没错，那个你就是你，lwq
想在你的故事里，多打几次酱油，因为喜欢，在你的故事里，打酱油
想在你的故事里，多打几次酱油，因为喜欢，在你的故事里，打酱油
写给那个从上学期就几乎每天给我写表白的我爱的大超超。这几天加班好辛苦真的心疼你，特别理解你不能秒回我消息，不用和我说对不起的傻子。工作别那么拼了，看你没时间吃饭饿的胃痛我却做不了什么我就好难过，要好好对自己啊。知道你会看到的，真的好想你，爱你的，小擎擎呀。
5.19早上8点40在四食堂东北角吃早餐的红色衣服蓝色裤子白色背包的女生，一偏头看到你看小朋友的眼神，仿佛听到了花开落地的声音，，，如果愿意，就交个朋友吧，qq:3344825108
    电信的meng圆同学，你好！这可能唐突了，抱歉。我想，你应该会上表白墙的吧，因为你发过表白，所以，我觉得试一试，如果你看到了，希望不要介意，当然不用猜，就可能知道是谁吧。能认识你，也是一种很大的缘分了，我不知道能不能抓住这种缘分，因为你那么美，追求的人也挺多的吧，我自信不够，但我还是接受了梁静茹的勇气！
尔康，就要5.20了。我觉得你有些可爱
有没有玩b
看到你的微信运动封面背景好像是两个人的影子，所以，你是有女朋友吗？也好，早点放弃，不要痴心妄想。
