明天就要搬走啦，以后也不是同班同学了，不知道还能不能再在一起上课
经管16级的，李恒杰，我喜欢你！喜欢你的闷骚，喜欢你的高冷，喜欢你的发脾气！我知道我永远也不会主动向你告白的，只有在这里才敢说出自已的心里话！我不奢求能和你站在一起，我偷偷的喜欢你就够了！不会打扰你的
我以前就好像为你做出改变，先是外形，之后是脾气，再者是学习，我一直告诉自已，我们是不可能的，我配不上你，我努力的改变自已，然而自已真的还是那么自卑！对不起，我只敢偷偷的喜欢你！最后，我们永远只能是普通朋友！我也不想这样！我哥经常说我胆小，什么都没做，就放弃了，是我的胆小，也是我的一直以来的自卑心理！这是我永远也克服不了的困难
回复6号表白五：没男朋友 单身多年
表白朱一龙
最近表白马甜甜的那几位 告诉下你们 她真的很烦你们这种情况 要喜欢就直接追 看到就直接要微信 别扭扭捏捏畏畏缩缩的。还有 你们要真喜欢就别这样 打扰到人家生活真挺没意思的 反正最近她老跟我说这件事情 她肯定是不太开心了。别问我是谁 反正有好吃的她给的也是我不是你们 有好玩的她叫的也是我也不是你们 我还能时不时决定明天你们遇见的她穿什么衣服。麻烦有点自知之明别打扰人生活了
“才情百巧斗风光，谨源北交学业忙。
handsome  tian sir 
表白七月六号下午三点四十五左右在红果园宾馆门口和我对视了一眼穿着花裙子和一个同伴一起走的小姐姐，我是骑电动车的那个男生。虽然只有一眼 但是你好美，深深的印在我脑海里。  
两个街区外的伍子涵学长，如果我不那么早告诉你，我们或许可以成为很好的朋友对吧。你打算什么时候还我那场电影啊，我想看阿飞正传，不知道下架了没。我已经不喜欢你了，我们当好朋友可以吗？你看不见的，我这个呆瓜
表白运输d..不是一个学院的接触的少，但与你接触之后发现你真的很好，与我之前遇见的那些人性格都不一样，随和中还有些原则，规矩中还有东北人的率性
回复表白四，我要请你吃饭
回复表白四，我来抱你大腿了，请你吃饭
表白自己最爱的女朋友
“据说那个夏天，风躲在一边偷凉，碰倒了琼浆玉液，洒在人间，酒香飘散，闻见的人可相爱一千遍。 
还是很怕你有喜欢的人，还是想要知道你的消息。不过现在的一切都没有那么强烈了吧。谢谢你出现过。
遇见你
翟蕾蕾，你知道我和孙悟空的区别是什么吗？孙悟空一心想保护唐僧，而我只想一心保护你。只怪你漂亮地有点过分，漂亮地让我眼中只有你。
异地恋意味着什么，意味着辱辱的车果，意味着地图上看似短短的十几厘米却走起来那么长，意味着孤枕难眠的夜，意味着今天老师奇怪的发型，食堂里新上的菜色，楼下花园里的猫，我的一切的一切都元从和你分享。意味着怀疑意味着犹豫意味着要属。意味着我们也有恐快退缩和放弃。可是啊，这么多这么多的要属，一想到未来，想到和你一直在一起，也就愿意再呋决牙继续坚持下去。我没什么惊天功地的抱负，也不奢求多么监赫的生活，我只布望和你在一起，我希望睡前最后看到的人是你，醒来后第一眼也是你，希望日升是你，月落是你，希望锅碗孤盆柴米油盐都是你，我什么都不想要，只想要一个有你的家。愿以后的日子都是你。
今天，终于知道了你的名字。本应该是值得高兴的事，为何我却突然想哭？也许是因为喜欢你，喜欢得太辛苦了吧。
明早，送你离开，我爱你，我的皮皮sh，我们今后的时光那么那么久，短短一年，嗯，很短的，很短。。。。。。我们都要好好的，听到了没！！！你的皮皮sh，永远永远都是你的。千言万语，我爱你，希望明早看着大巴车渐渐走远的时候，我足够坚强
