表白四级考试010考场的23座位女生，第一眼看到你，仿佛我的世界里只有你的存在。
给法院儿疯狂打call！健美操训练真的很辛苦，你们最棒！！！每一个人都超美
你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你，表白知行张轩铭
表白西语赵雅婷  简直要被跳健美操时的你迷住了！
表白17级王铁柱，我们一起过这个周末。一天短暂的相处时光让我格外珍惜。虽然是异地，可距离只会让我们的心更近！
四食堂有大盘鸡面？？？？在哪啊？？？
回复表白15：没有什么过不去的，你和叔叔都加油
回复昨天表白15：一定会好起来的！！！加油！
19歳
回复昨天15，希望你爸爸好起来，你也要加油哦
回复昨天的第十五条表白
表白葡语1701  0215的小姐姐们  你们是我的小仙女啊(
表白0215的小仙女们
表白葡语1701  0215的小仙女们  你们就是仙女本仙啊 (
   表白19楼下的打印店，今年冬天的风带走了好多，感谢这些年来你们带给交大学子的便利与温暖。搬的太突然猝不及防。
四食堂的大盘鸡面
表白电信17
表白16土木温旭~很幸运遇到你~希望你四级会过~期末不挂科
表白电气1712刘曌擎。我好想你呀，每天都想和你黏在一起...
健美操比赛完有没有人在天佑会堂捡到一副小米圈铁pro耳机
表白于欣荷
我喜欢你，越来越喜欢，我觉得是真的喜欢上了，但是我还没勇气表白，我不会打出你的名字，害怕别人好奇想去认识你，暗恋的小心思真的很累，守住我的小幻想
表白1705c姓小哥哥，小哥哥很阳光啊，打球很厉害
魏芳宜我喜欢你
本人大一 我们在本学期第一次飞翎舞社练舞时见的面 在最后的时候我还对你说是学长让你做我的舞伴 其实是我希望你能做我的舞伴。第二次我们还一起跳舞了 但是后来你不知道有什么事先走了 后来也没看见你。希望与你交个朋友qq2507179317
表白电信的孙倩小姐姐，在我眼里你真的好漂亮，能不能加个联系方式啊
喜欢一个人应该坚持吗
电气魏巍:你知道微博有个漫
Dr Zhang，哥哥，我想抱着你睡觉
进行的前提是信任你知道么？呵呵
抱抱周日的表白十五。前阵子我爸爸也生病了，做了一个大手术，癌这个字 真的挺让人害怕的。祝你爸爸快点好起来！可以的话，多陪陪他吧。希望大家的亲人都健健康康。
喜欢龙婷婷
表白一个会跳舞的女孩，真正注意到你是在那次，你笑的非常好看我很喜欢你xdlt
北京市第一大乔，希望有一个能不浪能秀却很可爱的射手带带我。qq号1967713415谢谢您！
回复17号的表白7，整个土建学院好像都在思西考，不知你说的谁
表白土建杨燕泽，你跳健美操时自信的气质很迷人。之前看你每天那么累，现在健美操比赛结束了，你应该会轻松一点吧。努力的小仙女真的很迷人，可能我这只咸鱼永远跟不上你的步伐。祝你一切都好吧。
咳咳 万能的表白墙 你能告诉我 有了小哥哥微信并且互相寒暄了一下之后就没联系了这种问题该怎么办(
计算机1708孙嘉葳有喜欢的人吗？？？
表白机电1703彭琳宇
emmmm  表白我男朋友
回复表白15:别担心，忧郁的日子总会过去，明天一定会更美好的。多和爸爸聊聊天，同时不要在电话里让他担心，加油！
我没有放弃，只是不知道怎么重新开始
表白运输学院健美操的那个小哥哥！！！你也太可爱了吧！！！！！
好久没有见到你，可能是你课少了，我只知道你叫温佳奇，却联系不到你，没有QQ，没有微信，不知道怎么，也不知道何时才能认识你
同性的表白都算了吧
表白现在一个人的自己，其实体验体验单身也很好啊
哦，原来你是经管二班的。我一点也不想你，真的！
16级语传 方阵领队 左手边小姐姐 可以约你一起跨年吗
