今天上午在学活三楼看
我！我爱石原里美小姐姐！十元我的嫁！是我的！
今天大概是喜欢上了一个人吧
表白4月19日晚上在理学院7402做力热演示实验,穿着白色的上衣下身牛仔裤的小姐姐，小姐姐很漂亮呢。请问有男朋友吗？
不想伪装，所以做最真实的自己，是否有缘，一次次巧合你感觉不出来吗，我没有男朋友，曾经都是过去。没那么想和你在一起，因为觉得如果命中注定，那就经得起细水长流
表白电气学院15级马秋阳，我喜欢你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
彻彻，托你的福，我现在很开心了。
回复昨天16，工体那个，请留下你的微信
鲍，居然50天了诶！我还没有一点忘记你的意思！我们可不可以回到从前呢？我保证这一次是真的了！你再爱我一次好不好？
回复4.19表白头条我是那个周四第一节外教课上2205收答案的粉衣服的那个小仙女的男朋友，她已经惊艳了我四年了
知道你不会喜欢我
表白电信1709李梓琪，真的很帅！关键是气质好吧，我一定会追到你的！！
表白电气信1709的LZQ小哥哥，我们寝室都好喜欢你的说
从前共你 促膝把酒 倾通宵都不够 我有痛快过 你有没有
从前共你 促膝把酒 倾通宵都不够 我有痛快过 你有没有
表白这周四在健身房的短头发小姐姐 发型有点像男生 一身黑 穿短裤 注意你好久了 你一般周三周四会来健身   觉得你很好看 可以认识一下吗
表白王雨晖的那位同学，由于你连续不断的表白，已经对她的生活造成一定困扰。她已经取关表白墙，麻烦你也停止这个行为。我是她舍友，不接受回复。
回复表白1：估计他马上就会跟你表白了。我是他前任，他人很好，你会幸福。加油吧这位姑娘
不三顾茅庐还是要有滴
我 终于遇到那个有让我产生和他在一起冲动的那个人了 y
zch终于等到你的回复了，虽然不是肯定的回复，我等你.
周三晚上心理论坛，坐在前面戴帽子放ppt的小哥哥，好帅哦~
晚上发的那个回复表白粉衣的，再加一句，“哦对了，我和我对象是从一个高中到一个大学的
我好像知道了自己不敢去挂女生节愿望的真正原因。今天又听说自己敬爱的一个长辈出轨了，红颜迟暮的结果便是如此么？
喜欢吃橘子
还是喜欢她 7月2号就在一起三年了 现在分手11天了 心里还是有她 也是一直只有她 我为她做出了所有的改变 但是在她看来 我们却注定做一辈子的朋友 不甘心 因为真心喜欢 可是 异地 怎么追？去她学校她又不愿意见我 我该怎么办 真的一直都很喜欢特别特别喜欢 全世界都叫我放弃 但我喜欢她我就永远不会放弃 只有真心喜欢 才会做出改变
谢谢周四晚上在学活二层帮我提行李箱的帅小哥，生活中一点点善意很能温暖人心
不知道算不算真正的爱情，只是稍有空闲，就会想起你，然后念念不忘。  写给语传张晓艺
不知道算不算真正的爱情，只是稍有空闲，就会想起你，然后念念不忘。  写给语传张晓艺
表白吴烨钿，你的名字 真难写
亲爱的刘曌擎，我好想你
