表白我们策划部的大BOSS！QUEEN！部长鸣姐！内柔外刚，对内随和亲切，对外霸气侧漏！！！而且，责任感相当强，做事快刀斩乱麻！气场强大到她在主区思源楼你在东区一教都能感受到她的存在！！！
和你接触了那么久，我真的找不到你有哪一点可以让我喜欢，对不起，这样就算我能因为你对我的好而接受你，我的生活也是煎熬的，吵架，别扭，还没开始，已经多少次了。对不起我很自私，对不起我必须离开你。给电信学院17级的某个同学。 我悄悄的，不再说话。
表白316打印店的诸位
表白刁卓。。。。
回复表白32，我是沈韵文的男朋友，你找我有事嘛
会好的吧。。有一线希望也是有希望的吧。。被死神打下标记后也不一定死亡吧。。病危通知书发下也有机会还生的吧。。
确认过眼神，我遇见
某人
能走一万步去见你，就能退一万零一步离开你，一个人的努力永远决定不了两个人的关系
周四 偷偷的看你 你正好也看着我 别过头去 回过眼神 四目相对 不是我的错觉吧 
周四 偷偷的看你 你正好也看着我 别过头去 回过眼神 四目相对 不是我的错觉吧 
别装作不理睬的样子 其实你心里也在砰砰跳
别装作不理睬的样子 其实你心里也在砰砰跳
你主动一下 我们就有可能了
表白最最最帅气的胡朝儒学长!你是我遇见最没架子的部长，感觉自己想像宠弟弟一样宠你!
表白rxt，目光无法离去。
羽协小哥哥！羽协小哥哥！喜欢你~
表白计算机学院文婷呀呀呀呀，你啥时候从台湾回来啊，好想你呀
交通工程1701乔闯，我爱你！！！！
day6给电信陈骋
我...好像喜欢上你了，好想想见到你...
表白周六的大物期中 以及后面的所有考试 希望这学期被温柔对待！祝大家都有个好成绩
日常表白刁卓。。嘿嘿
回复表白22 软件1704 ZY小姐姐没有男朋友 这条她已经看到了哦
日常表白316的爷爷lailai，爸爸，鹅子孙子！！！。。嘿嘿
表白lrc
刁卓卓。。。好喜欢你的。。。
张译匀！爱你！！！
张yayong！爱你！！！
薛乔羽！爱你！！！
表白机电慢投垒球球队，表白机电带新生菜鸟的学长学姐们。学长学姐们们都很厉害很热情(最后的绝杀不要太帅
那个叫翔哥的电信17级的博士叫什么名字呀？有一种大叔气质，好喜欢啊
表白机械1704班长嘉豪小哥哥.
众里寻他千百度，愕然回首，那人却在灯火阑珊处......
表白18级知行
赫旭赫旭！！
明明知道跟你不可能，但是还是会幻想如果你是我的该多好，还是会一点点被你迷住，还是情不自禁的想靠近你。想控制自己不要再靠近你，但是又真的好喜欢看到你。如果早一点遇见你，那该多好。
明明知道跟你不可能，但是还是会幻想如果你是我的该多好，还是会一点点被你迷住，还是情不自禁的想靠近你。想控制自己不要再靠近你，但是又真的好喜欢看到你。如果早一点遇见你，那该多好。
钟巧云！你还会想起我吗？还爱我吗？我喝多了！我爱你！想你了！四年多了！
YuanJZ,可能在别人你不是世界上最美的，可能在别人眼里你并不白,但我对你有感觉。我好像喜欢上你了，但我还不够好，等等我呗我喜欢你，但我们却可能不在一起
这是我给你写得最后一次表白墙啦.我们好久没有说过话啦.有好多人都觉得我不喜欢你啦.但是看到你之后的心情只有我自己知道啦.可我还是不会和你说话啦.你现在的生活已经恢复正常啦.每一个有女孩子喜欢的男孩子你们都好幸福的知道吗？
这是我给你写得最后一次表白墙啦.我们好久没有说过话啦.有好多人都觉得我不喜欢你啦.但是看到你之后的心情只有我自己知道啦.可我还是不会和你说话啦.你现在的生活已经恢复正常啦.每一个有女孩子喜欢的男孩子你们都好幸福的知道吗？
不知道什么时候开始，你已经变得有些不一样了。也许是从你第一次约我上自习开始，也许是从你给我看你的画开始，也许是从你给我推荐学活的新菜开始
赵心悦小姐姐，你能好好的了解我一下吗？我感觉自己喜欢上你了，你真的好温柔好可爱，我不想错过你啊
计科1703的wxy小姐姐你有男朋友了吗
表白我今天在九教看到的小姐姐
ywy小姐姐我是今天宿舍晚会现场的蓝孩子，你一身黑的样子 红了我的脸
回复昨天的表白31，游象文小哥哥没有女朋友啊，微信号:17350802146，只能帮你到这了！
ywy小姐姐我今天又看到你在学活吃鸡腿了，每次一看到你我就会觉得吃饭都变香了
周四早上乒乓球课上，小姐姐没有来上课，是因为生病了吗，想见到你啊
回复表白26 是峰不是锋哈哈哈哈哈哈哈哈
最近表白他的人好多呀终于敢趁乱表白他了否则被发现敲尴尬(
