虽然想每天给你说晚安  但是不好打扰你 怕你失眠也怕我失眠  想你的时候就在本上画画  送给你的是无数个相思的夜晚
一个白色长羽绒服姑娘，感觉衣服束缚住你了哈哈，从九教那跑过去好可爱啊真想认识一下
东四506你们全宿舍都可爱死了，死了，死了~
王建平你有没有男朋友啊，我觉得你超可爱的
表白电气1712刘曌擎。其实一直都觉得陪你的时间特别少...一直都觉得你受委屈了...老公会一直陪你的
第一次追一个女孩 真的跟他聊天在全程傻笑 真的她的一句话就能让我开心一天 希望可以成功
真是羡慕你们，都有自己喜欢的人和喜欢自己的人。这么多年都是一个人，有点难过，但是好像也没什么不好的。
表白CHY
表白住在22号楼107宿舍的女孩，她或许不是最漂亮的，但她是最能活出自我的小仙女
表白经管1701zhy张娘娘 娘娘蹦迪炫目的步伐 霸气的屠龙宝刀打动了我 
表白经管张娘娘
表白17级机电张彬成，今年下初雪的时候，我会带着啤酒和炸鸡找你，你做我的都敏俊好不好
回复前天表白35和昨天表白43：wwx没有女朋友，不要错过机会噻！
表白运输1705班B姓小姐姐，感谢高考，感谢交大，让我与你相识！！！
刘小花，自从第一天见到你我就觉得你很特别，就对你有好感，每天你会从我们班级经过到你们班级，这成为我初中早起的动力，一天一天，只为看你经过那一瞬间，可爱的你背着天蓝色的书包，这几秒成为我最美的回忆，我知道你很厉害，我中考努力奋斗只为与你同班，虽然高一没有同班，但高二同班，高三有幸同桌让我无比兴奋也压力无比，我害怕我表现不好让你对我产生厌恶的感觉，于是我努力不打扰到你，做一个普通同学，后来，你和我合作学习，你让我教你，我很开心一个个晚修能帮你学习，助你进步，那一次你的排名突然在前面我表面看起来冰冷冷没啥表情，其实内心比你还开心兴奋，知道了你有男朋友后的我真的很难受，但我下定决心永远宠着你，永远支持你，只要你开心你高兴，无论你属于谁，无论你喜不喜欢我，一个个老师找我谈话，说我晚修多重要不要为了别人而耽误了自己成绩，我只回了老师我能处理好的，希望老师不要参与这事。我这么说，其实我早已下定决心你的高考才是我的高考，我自己十几年的梦就留到大学考研再实现吧。希望大学没有人追到你，让我有个机会，我会努力的
Day 9.To Location.
我身边就有很多可爱的小胖子，昨晚的小哥哥小姐姐说的是哪个吼
回复昨天表白6我身边就有很多可爱的小胖子请问昨天的小哥哥小姐姐说的是哪个小胖子吼
回复1月2号表白24，你说的二傻是谁呀？
桐爷我爱你，恩哥我爱你，锐哥我爱你，明神我爱你，田老师我爱你。
回复1月3日35和1月4日43
回复昨天25条捡到我身份证的小天使，请加一下我微信chj292646360，哇，真的小天使
写给17级的黄伟路大傻子，我总想每天都跟你待在一起。牵着手踩着雪，风再大也要一起吃街边冒着热气的小吃。你每天都在我身边随叫随到互相打闹的日子已经过去，三十公里的距离给我们添了不少麻烦，但是日子还有那么长呀，我们总能一起牵手克服所有走下去的，爱你，么么
写给计科院1706的黄伟路大傻子，我总想每天都跟你待在一起。牵着手踩着雪，风再大也要一起吃街边冒着热气的小吃。你每天都在我身边随叫随到互相打闹的日子已经过去，三十公里的距离给我们添了不少麻烦，但是日子还有那么长呀，我们总能一起牵手克服所有走下去的，爱你，么么
昨天表白李泽言那个，我把话撂这儿了，李泽言是我的！！！
D3
我从来都不想用离开教会你成长。我等你，等你有一天会真的爱上我，可是，我不知道还能等你多久了。
表白17级李金燕 
表白李金燕
好想再和你上一次自习，一次就好
有时候你需要的就只是20秒钟毫无理智的勇气
我其实没那么勇敢
表白自己，做回自己。
某位给刺毛乱炸表白的孩子，觉得你很真诚哦，喜欢就要勇敢去追呐，看好你的。表现的明显一点，离脱单其实很近的，(
某位给刺毛乱炸表白的孩子，男生不要怂哈，喜欢就大胆去追啊！
讲真，如果男生对对你感兴趣的女生也感兴趣请大兄弟们主动一点，不要总让女孩子主动，主动久了真的好tm累
hn，我还是很想你，还是喜欢你，尽管你伤我这么深可我还是喜欢你。也是，说要放手的是你。所以舍不得的是我，尽管删了你的好友，可是在我心里还是删除不了你。
表白经管学院的一个小女生金博然，每一次见你都感觉你特别可爱，特别开朗，你不是什么地方都好，但我总有一种想保护你的感觉，希望你能看到，希望我们能有一个机会
杜衣杭学长我喜欢你
用我的执著，换取你的一份感动。用我的不放弃，换取你的一份觉醒。用我的青春陪伴，用我的浓墨追逐。你，在我笔下，在我面前，也在我心里。  有份感动，不能忘，无法忘。也许你能从我的文笔和风格中猜出是我。一壶一碗，一茶一汤，留名岂是杜康? 愿青春无悔，愿未来明朗，愿你的明天是辉煌。
用我的执著，换取你的一份感动。用我的不放弃，换取你的一份觉醒。用我的青春陪伴，用我的浓墨追逐。你，在我笔下，在我面前，也在我心里。  有份感动，不能忘，无法忘。也许你能从我的文笔和风格中猜出是我。一壶一碗，一茶一汤，留名岂是杜康? 愿青春无悔，愿未来明朗，愿你的明天是辉煌。
感觉我自己有点傻，自己主动约一个女孩，主动找她聊天，但人家回应平平。还有个女孩一直主动找我聊天，我却有些不太在意。我喜欢的和喜欢我的，到底怎么选。我之前的选择是对的吗。
昨天表白10？？tzy是我的居居不要想了谢谢你
好久没来了，喝啤酒不能满足我了，下次烧酒，谁约我吗
这种暧昧要持续到什么时候呢？我也想知道，还是说我们已经默契到不需要挑明？偶尔怀疑的感觉也不是很好，是我太怂了。
北京还没下雪，想看你们那里的冬日雪景，想看你们那里的绿色樱花，最重要的是，我想见你了
倒追某个男生，不知道能不能做到
十分感谢给我送回钱包的学长，祝你逢考必过，科科90。大一某生。
鲍，明知道分开是件好事，可还是念着我们所有的过去，放不下你其实是我放不过自己，我们继续做朋友好不好
我终于知道自己为什么看完前任三之后哭的那么惨 我怕了 我怕我失去他 越来越患得患失 我没有了原来的自信 没有了居高临下的无所畏惧感 看完这个电影我越来越怕 我怕有一个像我当初一样的女孩来到他身边 我第一次怕了
程悦啊，如果我也扮成至尊宝，在大街上喊100遍我爱你，你会不会回来？
表白合唱团女高声部米钰函。写下这段话，我已是鼓足了勇气。我害怕失去你，害怕表白带来的只是你的离去，所有我想细水长流
电气硕1708班，那个神似形似貌似吴彦祖的男生！你也许不知道啊夏同学，你在哪里，光就在哪里。
表白土建1711班团支书高鑫爽，
老夏老夏！太酷了！！！！！！1708班男神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
17级 CJJ 我不想喜欢你了
机电1702 CJJ 我不想喜欢你了
