如果我喜欢你
寻找那个12.2中午在凯德mall门口捡到我朋友并把她送到东校区南门口的那个个子很高的电气18级男生，非常感谢你的帮助鸭！祝你天天开心！
不知道计算机xjy有没有女朋友
想知道计算机xjy有没有女朋友
表白计算机王玉洁学姐
表白2号下午在图书馆的某个小姐姐，你认真读书的样子真好看
建艺学院刘时羽小丫头咋那么好看呢
赫旭冲鸭！
表白理院17级思源zsd
啊啊啊团聚里佐佑的诸葛亮好帅呀！！我宣你！好想跟你合照啊呜呜呜
12月2日周日晚上8点40左右在通运105上一身黑戴眼镜的男生，在北京交通大学站下了车扫了一辆摩拜走了，求联系方式。
表白今晚团聚飞翎舞社穿红色短袖黑色短裙的小姐姐。能了解你一下嘛？
回复昨天表白26:zyyyyy才是计算机最可爱的小女孩！
羽协小哥哥加油!
法学院1802张彤魔鬼的身材，我被她的舞蹈所折服，衣品超好的小姐姐
表白团聚尚武挥旗小哥哥
表白经管学院的杨靖旭，你打篮球的样子好帅帅。不知道你是否单身
我之前有在表白墙上表白过谢bq小姐姐 但是昨天看到又有人跟她表白了 感觉有点慌 我知道小姐姐没有男朋友 就是想问一下 对男朋友有什么要求吗 不知道她看不看表白墙 希望她能看到
真的真的喜欢18知行的霍英奇
表白DC街舞社！
表白建筑1602班林文俊(
表白我的22班
在你看不见的地方，祝你生日快乐
回复20：hm
大黄啊，我真的好喜欢你，可是真的是
累计会有多少小姐姐表白dc带黄色眼镜跳bk的小哥哥
回复15表示自己没有男朋友，我跳得还是很烂的
表白尹彬聿，从高中到现在你一直在我心里，就像爱情进化论中，女主即使有了男朋友，但最终在她心里的人，没有变过。我不是最好的，可以愿意为你变成最好的，你只要知道，如果有一天你改变了想法，我一直在！尹彬聿，虽然我们之间的距离很远，很远，即使我现在也不知道如何拉近，但这些我认为都不是问题。每当幻想和你在一起时，我才知道，你是可以让我放弃一切的那个人。说的不好，只希望你能知道我的心。
寻找周日傍晚在东区南门代收点取快递，戴眼镜，骑自行车，灰色衣服（好像没有太看清楚
昨天表白33的那个同学，我老婆收到你的祝福了，谢谢你哟
回复12.2的35号，真喜欢就坚持，别人说什么是别人的事，你只能活一次，当然要听自己的内心
啊啊啊啊啊！谁有跳街舞的戴黄色眼镜小哥哥的电话啊啊啊啊！
表白程思洁
周日晚上在金渝川菜拐角处遇到的白衣高个小姐姐，有机会的话认识一下吧！
华晨宇说  当你碰到喜欢的人的时候  自然而然就想谈恋爱了  如果你没有喜欢的人  但你却想谈恋爱  那只能证明你很寂寞
表白17级陈锦涛
表白给我化妆
代表理学院18级全体A模块同学表白
    回复12月2日表白3  抱歉 她只恋这天地间的雨

