我知道这个做法有多么的不属于我
回复昨天表白30学话食堂三楼，学习思考的样子超可爱
周日晚上七点多在433琴房练黑管的两个女生中的一个单马尾女生，个子不高，好可爱啊！！不知道有没有男朋友，能加个微信认识一下吗
我觉得我得到了报应
表白10.21日东区图书馆里（由于一教有考试）坐在地板上学习的学弟学妹。。别嫌主区比较远，那地板上多冰啊，坐久了容易感冒。来大学要先学会照顾自己的身体啊！同时也建议学校：就算安排社会考试在一教，能否把一楼留出来给东区自习的同学呢？
日常表白16级万zhikai同学，希望你照顾好自己
其实想了好久才决定来北交的表白墙，我不是这个学校的，但是喜欢的高中同学在这儿念书。我俩都是男的，表白过但被拒绝了。
亲爱的小胡，，，你想我了吧哈哈(
表白时开萍小姐姐，只要你需要，我就做你的太阳
有段时间没遇到她了，有段时间没和她说话了，她也许早就忘了，可我心里一直惦记着，却再也不敢找她。郭泓，也许我只能等吧。
运输学院的郭优小哥哥，你该脱单了
lyc我爱你，想你了
想有人喜欢
表白1806外交巨人潘子健，真的炒鸡喜欢喜欢你打中美贸易战的样子，一想到余生能和你一起研究经济学我就对余生充满希望。
计科1701的王XH有没有女朋友啊
晚上在二号宿舍楼后面，穿着淡蓝色的牛仔外套
昨天的那位张嘉文小姐姐，先跟你说一声生日快乐鸭，我是三天前要和白敬亭官宣的那个人，有缘的话希望我们以后能遇见，然后一起用小白的表情包battle一下子吧
小西几...我好想你啊...完全离不开你了...
表白1806的高数巨人
我超喜欢陈立农der
表白机电14级老学长王正，喜欢你老干部的气质
也不知怎么的，最近比较心血来潮，希望过段时间会平静下来。
黃旭龍，我喜歡你，希望你每天都可以開心快樂
城规班的小天使，你今天也好美，想和你多聊一点啊
表白法学院新生辩论赛决赛观众提问环节第一个提问的小哥哥 感觉是个好温柔的人啊
表白16级机电学院的一个学长
昨天（10月21日）下午3点半左右，
喊了一年的rng牛逼 牛逼到2天前uzi去接Nike广告  去陪女朋友不训练 谷粒多真好喝 奔驰真好开 回想起s赛3冠王faker 了。不因为别的，一个三冠王都没有如此膨胀。不因为别的，当uzi在接nike广告时，faker只接慈善广告，捐出一个月直播收入。不因为别的，他从来没有都在坚持每一局比赛，即使队友很菜，把他去年s7演到现在，他从来都是在自己身上找原因，没有怪过队友。不因为别的，他建立起整个skt王朝，他是开拓者。不因为别的，他是一个月只花大概60人名币，吃喝都在俱乐部，收入却过千万的人.粉丝送的手机坏了，就用原来的老年机。粉丝送的衣服穿三年，很多次出去都是穿skt是队服。也许如今skt没有进世界赛，但faker的努力从来没有让我失望过！以后不会再拿uzi跟faker比了
GZ我好想你啊，我感觉自己快撑不下去了，你听到了吗                    
周一下午汪老师实验上的小姐姐简直太可爱了！真是迷死我了
表白土建1705李昕泽
