差点忘了给小哥哥表白，认真表白是不是就能追到你了啊，你是上学的乐趣，不想放假
你是我不能拥抱的太阳
12
LJ 在未来等你吧
表白机电1701xdn，很怀念曾经一起度过的时光，每天收到你的消息我都会高兴半天，你有点腼腆，但是却走进了我的心里，希望有天我能走到你的身边，牵住你的手
表白我的墙君，虽然我也是单身狗，但是还是表白你顺便寻找女票...
韦东浩小哥哥~
有电信小哥哥看表白墙吗？？？
我多喜欢你，你会知道
表白经管1710金博然，真的是个很好很好的人，爱学习，天天都想着帮室友脱单
那个表白军训九营方阵领队小姐姐的同学，麻烦你下次留下联系方式谢谢喽
1701李思奇我爱你，你的笑就像天上的月亮一样
谁能告诉我16级参军入伍的牛兴炜什么时候回来呢？  不知道能不能等到他回来，可惜我那时都大四了，不知道他有没有喜欢的姑娘
我想你了，但我没有了你的任何联系方式。
运输1603hjh 一见钟情，我喜欢你。如果是你，看到便知。
回复昨天表白21:不愿意
表白电气张淑昊   虽然你长得黑  而且有点,,,,,,,但是我勉强能够接受   这辈子就是你了
1714母家毓，喜欢你的性格，你的笑，你的声音，我都忘不了。
就像当初要不要在一起纠结一样，不过现在纠结要不要分开。我在意的太多，他在意的太少。
我们在一起吧。
葡萄牙语学得怎么样啊，好想再看到你不会做数学题着急的可爱模样，现在在文科班还有人能交你数学题吗？有不会的题你还可以像以前一样来问我吗？
可能今天才更懂得什么是爱情。不是一个人过得不好，而是两个人能过得更好。在失望透顶之前，我希望我能拥有主动权，再给彼此一个机会。加油，my love！
表白16级赵起超
表白电气1712刘曌擎，终于见到你了...感觉一万年没见到你了，身体的每一个细胞都在说想你
有没有一起自习的
作为17级土建的一名学生，临近期末考试，我们是不是应该表白哈我们亲爱的，王秋媛老师，范秉理老师，安娜老师，康晓红老师，张梅老师，以及法基老师，英语老师，和所有的助教老师
理学院有个女生，留着空气刘海还喜欢穿靴子，经常穿着黄色的长外套，消防演习的时候在前面举旗，好想知道她的名字
回复昨天表白42:你写的话触动了我的心，我想和ta聊天却发现还是上一次的对话框，而且他没有回，好几次了他都不回，可能是真的不喜欢吧
我要表白线代。线代及格了。hhhhh做梦都梦能笑出来！
郭先生，喜欢就是喜欢，从来都不否认。只是可惜你不喜欢我罢了。然后希望时间消磨一切
17级文艺部的一位女生，喜欢你挺久了，可惜没能上你在的这个学校，知道你已经有男朋友了，虽然确实有点难受，但还是祝你幸福
表白经1710王珑兴
表白17唐哥，一直很感动你的陪伴，虽然不在一个学校，但是我相信我们的爱不会改变的
一个会生活，懂幽默，专业技能又高的男人，要是他还单身，那就只能是个变态了。为了证明这句话是错的，有没有小姐姐想把我领走
求一个能管的住我的男生不要再让我玩手机过伦敦时间了。。。。
表白电气1705陈丽丹，虽然异地，但我们会一直好好的，我爱你，丹丹，等你回来，mua
啊啊啊，前面那条时间弄错了(;
我想知道你是谁，而不是只看到一句话
sxs,我之前真的有几天快坚持不下去了，不过，昨天和狗哥聊天，问他这件事，我才知道，原来在他们心中是这样的，恩，我会坚持下去的。他说，老范用了各种各样的招，但啥招都不如一个你的小学姐来的有用，哈哈，突然想起来你拼命的那段日子，唉
旧日同学说我已 耿耿于你心 六百周
告白 17机电 母家毓。喜欢你好久了
