表白了一周的土木1806班班长王辰威，昨天才发现别人已经有女朋友了，还从天津特意赶过来陪他过中秋，好伤心
表白小擎擎...跟你在一起之后，我胖了20斤...唉美好的爱情使人发胖
表白葡语1801sexy担当我杰哥
表白建筑2班的吴浚汐小姐姐，第一眼看到你我就深深的爱上了你，你的美丽与可爱深深地印在了我的脑海里。中秋快乐我喜欢你！！！hhh
表白葡语1801甜美风田恬爱你呦(
表白自己！顺利推研~感谢自己，也谢谢遇到的所有人
表白我最可爱的小宝贝:十五的月亮十六圆，虽然我们天各一方，但是我们可以一起看着同一个月亮，和宝贝在一起一年多了，每一年的中秋节，望着圆圆的月亮，就好像看着你在月亮上看着我一样，愿未来的我们心有灵犀，生死相随。但愿人长久，千里共婵娟
那个我心心念念的小姐姐，我好想认识你，忘不了你打棒垒球时灵动的身影
表白电信1808陈诺诗小姐姐
表白电气1706的刘迅
昨天表白英语1801WKY的，靠边站排排哈，你没机会
表白运输1813 吴剑岳
日常表白语传英语1801班wky小姐姐，今天加到了小姐姐的微信，感觉你好温柔，好希望我能和你走的更近！
昨天表白wky小姐姐的，婶可忍叔不可忍，靠边哈
以后不许你在发表白wky的了，我不喜欢，就这样
弟弟，wky不是你能表白的，谢谢
表白英语1801wky小姐姐的，我劝你善良
表白传播1801张明博， 他太厉害了我有丶喜欢他了
表白心心念念的张毓同学 你可是坏坏的脏脏呀
表白建艺1802梁曼丹，每次看到你的小眼神真是无限吸引了我的全部注意力还有那颗一直没送出去的心
求问各位大佬内向轻微社恐如何科学脱单
表白今天向我要吃的的小姐姐，你是真的好看
回复昨天的表白31，我觉得还是表白试试吧，女生和你吃饭和你自习和你看电影说明愿意和你相处，如果对你没什么，就是把你当备胎了，当下没有遇见更好的人，所以和你先耗着......因为之前被当成过备胎有过很难受的感觉，也放弃的很决绝。之前上知乎看了关于备胎的一些故事，或许你觉得这是青春必经的一段苦涩还是什么的也都是你自己的想法。就是很喜欢不想离开她也行。我也懂你怕不能做朋友的心情。怎么说，但还是希望她是因为同样对你有好感才和你一起，祝你表白的话表白成功。
陈红宇我爱你。
表白理院吕泽宇小傻瓜，第一次不在家乡的中秋，和你一起很开心，以后的以后也要一直一起呀。我不善表达，但希望你能看到我的心意啊
有没有喜欢夜跑的萌新加我哦1904242293（男女均可）
有没有玩天刀的小伙伴啊！陌上花开月见草我们来面基哇！
