迪宝，生日快乐
白意平，我喜欢你。从见你的第一眼。
鲍鲍！今天是你消失的第52天了！看见你换了个新的头像，还改了个签，哈哈！还是没忍住去关注你的一切，甚至有些过分吧！我是一直都爱你的！爱本无错，错的是我把错的方式用到了你的身上！只能说我不会爱！认识你是我感情上最美好的事情！祝你晚安，好梦！
斯人若彩虹，遇上方知有。张家辉，我喜欢你，喜欢你喜欢得不得了
今晚被王佳平圈粉!
表白王建平  以后自习室里不要哭 我就在你后面
表白ONER岳岳卜凡木子洋灵超祝愿你们on the top！
表白理院的啸龙小哥哥，你在自习室一边听歌，一边写作业的样子让人怦然心动！
表白运输李金泰，小哥哥昨晚比赛表现的很厉害，加油！为你打call！
今天的表白7同学真的很优秀哈哈哈7777777
回复表白15:俞亚喆本人：？？？？？？？？？？
表白星期五下午在理院楼前对着镜子拍照的白衣小姐姐，你笑起来好可爱呀，眼睛也很好看
只为你一眼，愿错过繁华万千!纸短情长，只一句，彤彤姑娘，可否留下我作为你生日礼物?
放弃你了
zwxx 忽然之间你出现的时候，整个世界都变得温柔
表白我女朋友！非常可爱了 虽然我也是女孩子
王佳馨生日快乐！
表白我遥哥~长得帅唱歌好听还有趣，真的是很爱你呀
这位盆友 快别给娜孜叶表白了 有功夫干点啥不好 真喜欢加微信让她知道你是谁 连发三点你不尬她也尬啊
写给一个姓邱的国防生小哥哥，第一次见到你是大一入学，在路上无意看到你，你穿着军装挥斥方遒，虽说不上来是什么感觉，但就像一颗石子投进我心中的春水，激起点点涟漪。你的样子深深刻在我的脑中，挥之不去，让我相思入骨。原以为我们的故事就这样结束，很幸运在军训时你站在我的对侧，我可以仔细欣赏你的眼睛，感觉你的每一个眼神都灵动，深邃，仿佛在说着什么故事，让人想走近你的心，第一次体会到你的铁汉柔情。直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。现在已经两年了，我找了无数种当时想要找到你，但是每次都无疾而终，我想过放弃，但你每当你闯入我的梦时，我醒来都有一种说不出的忧愁，如果那是在梦里该有多好。我没有你的微信，甚至不知道你的名字，但我真的无法忘记你，这就是所谓的一见杨过误终生吧，我抱着就后一点希望来找你，能得到你的回应吗
已经快过了一年，我终于决定说出口。在最后一次去怀柔军训的人群里，或者在更早大一的时候的惊鸿一瞥，你...可能就像一粒沙子揉进了心里。我不知道怎么描述这种奇异的感觉，每一次遇见你，我会不自觉睁大眼睛，又只想偷偷看着你，我记得你在军训训练时第一排第一个向我走来的样子，我记得阳光在你的帽子上投下阴影的样子，你笑或者不笑，好像都是触动我心的样子。可是我只有偷偷打探到这些，姓邱的国防生小哥哥，如果可以的话，我，可以认识你吗?
"原来成年人的感情
曾经我没得选
表白吴烨钿，你的名字 笔画真多
电信16郝丽君，像白玉兰一样漂亮的小姐姐
表白软件1704刘瑶，自从在学苑遇到了你，再也不能相忘~你的美貌千里挑一，你有趣的灵魂令人折服，可不可以就这样一直让我迷醉，让我守护？
传播大四的盛哲学长，我喜欢你很久了 希望你看到（都不知道你会不会看
表白今天中午在第一自习室穿白色卫衣戴眼镜的小姐姐
下大雨也不能阻挡我想你的心...刘曌擎小朋友
