回复昨天表白44     运输 1706刘小洁已经是我的人，希望你能长点心。
fxz小哥哥，你唱给我的歌，我可不可以一直听下去哦
第三天 前两天有些懈怠 17语传苑译方 喜欢你的笑 喜欢呆在你身边  好想天天和你在一起  等你回家 想和你做很多很多的事 我的愿望清单就靠你啦 爱您
表白我家刘曌擎。我特么好想你啊，不过当你看到这条的的时候我都快到北京了
生日快乐
   想知道昨天晚上在思源西楼门前走过的那个带黑色芝加哥公牛队的女生的微信
表白经管的17级赵k轶，打第一眼看你就喜欢上你了
表白罗枝维第七天。
最开始的时候，只想做你的夏迎春，后来等你真正走进心里的时候，想成为你的钟无艳，真心希望每一刻你需要我的时候都能在你身边。最后，我明白，你需要的只是一个饭友。你需要的不是我，只是孤单时候能够陪伴一时的饭友。
sxs,真正开始行动了，我想着要和你哥们和你一起好好吃顿饭喝次酒，想着要给你一个惊喜，这一切，我都想变成未来和你在一起的日日夜夜。我爱你，不是说说而已
回复37:  想认识我的那个人...我微信jzgdzhmr
我累个草
表白电气跳舞的唐姓小哥哥，听说你是四川的，我也是四川的
那个常戴着红帽子，游走于各个自习室的long，可以等我一下吗
回复昨天表白44，刘小洁已经是我的人，我希望你能长点心。
回复昨天41: 这么优秀的你 ，为何至今一直单身
cl，突然觉得你好帅
回复表白24 如果你真的喜欢杨翰宇，就请留下你的联系方式，我是他室友，当事人害羞，不敢回复，傻儿砸还是得靠爸爸帮忙
表白经管hd 对 就是你；）
理学院多肉多肉小同学真的好可爱吖，只有两面之缘，你眼中的小星星却一直在我心中闪亮，清澈又灵动，活泼又狡黠，只是没话找话的我可能略显尴尬哈哈
hx,梦里梦外全是你，迷恋到无法自拔非要不可。
RX
  12.12我们在一起的456天，一年零三个月。一年多了，回顾一下过去，觉得时间很久了，可再想想未来，一辈子那么长，还有无数个一年，无数个三个月我们要一起度过，这一年多的时光又是那么短暂。我们经历了别人很难经历的爱情。每天都在思念啊，每天都在期待啊，期待我们一个月可以见面的那两三天能够面对面而不是隔着万里彼此想念。我不知道我们是怎么熬过的这些时光，我只知道异地让我每天痛并快乐着。生活五味杂陈，有开心有难忘，自然免不了误会和难过。不管怎样，想想难忘的过去，再想想美好的未来，我们都收拾好自己的心情，继续我们的爱情。异地难，真的太难了，但是我不怕，真的不怕。时间过得还挺快的，感觉很快我们就要毕业了，啊，不，我还得多一年，谁让我是个苦逼医学生呢，到时候我就成了你的学弟了哈哈哈。最重要的是，等我们毕业考研，就可以不用异地了，我们就可以每天在一起，一起学习，一起生活了。异地的日子终会变成一段美好的记忆，我们也终会开始更美好的生活。对了，还要谢谢你这两天的爱心外卖和水果捞。饿了还有你给我点外卖吃，馋了还有你给我点水果捞。同学知道是你给我点的一个个都是羡慕嫉妒恨哈哈哈！真的很感动，在沈北寒冷的风中拎着你的爱回寝室，真的很暖。谢谢，有你真好！456天快乐！一年三个月快乐！我永远爱你！表白法学院16级我的女票张雨萱！
rx 肯定是我花光了99次运气 剩下最后1次只为遇见你
表白17机电的翁乐安，我觉得你像海绵宝宝里的派大星，矮矮的，圆圆的，特别可爱。而且你和派大星一样地蠢蠢的。但是你对周围的人都超级超级nice的，我好羡慕你的朋友们，可以有这么好的朋友;我也好羡慕你的舍友，每天都陪在你身边。北京的寒夜很冷，但派大星的温暖很暖，不知道你有没有女朋友~加个微信呗~
rx  不论是时光里  还是梦里  你都是我最想见的人
回复表白58
表白知行班的zxm，听说会有同名缩写，但是我说的是你，我可以追你吗
帮黄嘉璐找对象，他说只要有人和他表白他就答应，真心地
表白表白表白四川电气跳舞小哥哥ty，我也是四川的哦，可以认识一下嘛
wuli xhm宝宝
表白运输1709那个2400米没有过的小哥哥，虽然你没有过，但是你努力了就很棒。那天我为你加油，明天我也会为你加油，这次你一定要过啊
机电1211，我，，在努力着
J今天又看到你们了，不想说什么，以后不会再去图书馆 
(好歹我昨天也打赏了小编，能不能靠前一点)求16军训 9营方阵带队妹子联系方式！
回复昨天表白50：？？？？不好意思xls不是理院的，您认错人了，给您带来困扰真对不起
表白经1710王珑兴
表白今早东区食堂红beats耳机黑夹克nike鞋坐圆桌的小哥哥！你真的就是我梦想中男盆友的样子
谁也不能爱你，我多想这么执着，谁也伤不到我，除非你放开我的手。除了你的拥抱我什么都能放过。。。。。
期末将至，我从今开始复习，至考方休。我将不去浪
zst
我想和你一起去那的圣诞树
有个傻子喜欢你，很爱你，每天都会抽空和你聊天，关心你，因为他在乎你，不愿失去你。当有一天这个傻子不再和你聊天了，不再烦你了，不是他不爱你了，而是你的生活中不再需要他了，傻子并没有放弃爱你，而是你彻底放弃了一个爱你的傻子。眷恋因懂得而生，思念因相伴而聚，走千万路只一条合适，遇万般人，得一人心足矣，珍惜自己身边那个有缘相聚在乎你的那个傻子！！！傻子不傻，只是为你心甘情愿。
找一个跟我一起复习期末试的女生
