传播1601LZX，很喜欢你
可能我觉得你挺烦我的吧，找你你也懒得回。我不喜欢你了，你别烦了。
高梓杰好可爱鸭 嘻嘻嘻
表白法院张彤小姐姐，虽然还不知道你是哪个班的
回复昨天表白五：你这口气听起来是男友给前女友帮忙了呀？这种人可不能要
变白东四206的李小姐，李小姐，李小姐，马小姐，刘小姐。很幸运在大学遇到你们让我每次回寝室都像回家一样温暖。一起哭过，一起笑过，也有过不愉快，但我相信你们都是值得的人。幸运，感恩。未来四年，一起走吧。
表白16级信号的许峰哥哥，快来溺爱我吧
哈哈，婧茹姐总是说自己飘了，但是婧茹姐真的很有优秀呀，这一切都是理所当然的。看到你的“小作文
好喜欢那个长得像陈立农的小哥哥陈立泉 想要他的联系方式。
我家zyf真帅 帅炸
要周泽宇联系方式的，十块一条，每周六早上东五楼下交易，暗号天王盖地虎，沙雕我泽乳
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
表白理学院知行1801黄可喻小姐姐，好想知道她的所有联系方式，人美歌甜，会弹钢琴还会弹吉他，怎样才可以得到这样优秀的女孩子，求告知获取方法！
我喜欢你李海正
佐佑动漫社发的推送cos洛天依的小姐姐的名字或者联系方式有木有啊，好喜欢啊，是恋爱的感觉
表白王家昱小哥哥，唱歌很好听，声音也是超好听！
表白法学院的党燕荣！只要你愿意！我崔鹤琼天天顿顿请你吃新疆米粉！！！（诶？我是不是说漏了什么
表白我最可爱的小公主:我想牵你的手，从心动到古稀，一直缓缓地向前走，永不回头
昨天表白王淋毅的同学你好
可爱多，昨天别人对我说，每天有人说晚安真好，我却没头没脑地说，如果可以，我多么希望用全世界的晚安来换一个你的晚安。我很听话啊，也没有不开心，只不过，某个时刻，我真的会想你啊。放心啦，我会好好生活，或许我的不打扰才是对你的好吧。表白墙本来是你们帮舍友找女朋友，现在，我竟然在这里怀念。大概你永远不会知道，我的想念。
王先生 看你的每一眼都有心动的感觉
表白电信1811JFY，每次见到你我都好开心，希望每天都能见到你！
表白电子1701王豪，
回复昨天的表白2: 羽毛球课的小哥哥看到了你的祝福哟
