表白经管1712班班长，就是那个头发长长的，长的好漂亮的同学。和你在一起的每一刻都非常开心，能做你男朋友是我的荣幸，希望我们可以一直这样幸福的走下去。爱你
今天打辩论的电信学院二辩，很强势哦！能力很强，突然喜欢上你了呢。
表白那个经常穿格子呢大衣，红色帽子的女孩，今天看到你的侧脸，好美 ，希望你能看到 
田霖鹏我爱你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
我爱你张宇
喜欢夏婧捷的第一天  喜欢你开朗的笑  喜欢你会照顾人的贴心  见到你的第一刻起  我就知道我喜欢你
表白贾雅洁的第一天  喜欢你偶尔高冷偶尔欢脱  喜欢你的笑  你是我的人间四月天
对穿大衣的小哥哥完全没有抵抗力
如果可以，我想每一天的生活里都有你。
表白法学院1704的马抒旭，今天踢球的你太帅了，完全目光聚焦啊
回复表白47，有啊，徐文婷的微信电话我都有，报酬是啥呀~
表白JB416的赵宇航先森
表白一下所有主课都和我在一块儿的你吧。虽然现在没有机会进入你的生活，但我相信我一定会成功的，我现在也在试着。毕竟，我现在除了学习，满脑子都是你啊
“何为无救？
金融1601班的黄珊珊，我喜欢你！！！不要分手好不好啊T
经济1601班的冯梦雅，不要担心，你再胖我也喜欢你！！！
浙里的枫叶红了，风景很好，身边来来往往的人很多，可是我身边少一个你。你知道我说的你是你，那么你也会知道，我是我。
土建1710蔡浩
请问wxw是什么名字啊？
回复22 虽然很感动，但你能不能标注你的性别和我一样，能不能把我的名字改成字母，
突然收到了惊喜！
昨天26，你好无聊
是缘分吗，表白我家解心祥鹭，宝宝你最可爱
表白运输17级唐姚小姐姐，小姐姐真的好可爱好可爱呀，好喜欢你呀。
唐姚女神！我第一眼看见你就心动了。你就像天上下凡的仙女，让我梦回萦绕。我已经无法按耐自己炽热的心！我爱你！
表白运输唐姚小姐姐！！！她的声音，她的一举一动，她的每一个微笑都在吸引着我的心，这种触电般的感觉真的很难得，谢谢你的出现，爱您
表白机电学院sfj，落花时节又逢君
希望有一个电气的小哥哥能带帮我写大物作业，谢谢。因为我想早恋。请联系我。
在学校等你wxw
    表白16能源与动力的尤泽旭童鞋。
11月24号晚上11:30拿着海报板从东4路边上走去东3，之后没有海报板又从东4路过回到东5的那个男同学！你真可爱~
回复昨天的表白33:你也有一万种让我开心的惊喜!!!可爱的小仙女怎么会胖，肉都长我这啦
表白赵辰辰，爱你每一天，期待每一次与你遇见
我喜欢你，很喜欢的那种，你可不可以停下脚步回头看一看我，我一直在你身后!表白17刘吉军
土建1704mzx 我喜欢你很久了 虽然你可能不知道 我喜欢你 我多想说出口但又不够 你要我怎么样去爱你？
表白土木1704mzx，你是那么的可爱，那么的纯真善良，你的一颦一笑都如春风拂过我的脸庞，你就是一个天使，无意中坠落人间，让我能够接近你，我来了
表白土木1709班zcs，素拓时第一次见到你，感觉你是一个很干净的男孩儿，后来巧合之下的相处，让我发现你是一个负责任又有风度的人。总是忍不住想跟你说话，又怕你嫌我烦。这两天你忽然不理我了，我有点慌，到底怎么了呢
甜甜的小哥哥 有你的未来不是梦
表白申婉玉学姐，她真的超温柔，超可爱！
金钰鑫，你笑起来的时候既可爱又憨厚
表白樊子路。从高一开始就喜欢你的笑。终于，在这里，又遇见。
回复表白35，一起啊啊啊啊啊啊啊啊，我也想去看！在哪里！
罗怡然我越来越喜欢你了，和你们玩了一天好开心啊
26号中午12:20左右，在学苑餐厅卖蒸饺那个窗口前面我给你让路的那个女生，你就在最靠近那个窗口坐下了，穿着黑色羽绒服，后面有几个白色的英文字母，求个联系方式可好，我的微信18001051193
回复昨天表白55(最后一条):我是wjq，很想知道你是谁呀！
祝你生日快乐
不知道是不是喜欢你，但是你对我来说是特别的。既然你有那么多女孩子追，那就这样吧。
