4.27，今天下午五点二十左右，盘膝坐在明湖旁边长椅上摆弄平板的小姐姐感觉很有气质
计算机1606的陈昊威，你有女朋友吗？？
表白电信1709的郭子琦。
表白土木16级学长岳志鹏，你是一个很有能力很有责任感的人，不知道你最近经历了什么，但是你很优秀，一定会有人喜欢的。要更自信更快乐一点，自信的男生最迷人了。然后如果喜欢一个人的话要行动哦，可以不必一开始就表白，先去了解她，关心她的生活，了解她的诉求，让她感觉到你在她身边，愿意以实际行动和她在一起。其他时机到了，就看缘分了吧，这事情原不是非黑即白的，也不用因为别人不接受就翻脸，毕竟已经是大人了，要学会去消化情绪了，不是吗？祝好
电气郑聪慧，我喜欢你有七年了，为你关注着北京，关注着你的学校，还有你学校的表白墙，最近看到很多人表白你，我是真的有点慌了。我知道我们没有可能，可是还是想让你知道我在这里。
杜泓阳 明天五一节假期就正式开始了 你安心忙你的 我等你放假~ 来自终于做完了所有ddl几乎喜极而泣的你的女朋友。
秦时明月不更新了可是天九还更新呢！
祝小仙女18岁生日快乐！永远的花季
表白电气16级李怡心，真的很喜欢你，不知道你有没有男朋友呢
希望你好 不要感冒 LLC
喜欢周四在西操彩排带墨镜的小姐姐，特美特酷！是我喜欢的女生
祝葡语1701的ljh同学十八岁生日快乐！希望你会遇到我这么好的女孩。
电子16级张大侠！楠哥！想你！超喜欢你的正义大侠风范！那是从骨子里面渗透出来的气势！所以我决定从过去到未来都喜欢你爱你！直至生命终结！
鲍鲍晚安！第58天，明天我就放假了，然后生死时速回家赶火车！还是很想你！
经管王妍小姐姐，我们宿舍都想要你带
还是放不下，我知道那个人不是你，我也知道你的那个人不是我。可是还是奢求5.15能成为我最难忘的一个生日，有你的生日。
又表白一波法学院努尔曼小姐姐，可爱的你！喜欢你
亲爱的小擎擎呀
表白1703的LFX小姐姐
祝我喜欢的女孩这回能抽中奖
回复昨天17
到现在我都不愿意相信却不得不相信，你是真的，喜欢别人了TO某位16级电气男
