表白周二波的衍射实验7317的助教小哥哥，好温柔的
表白1535公里以外的你：得不到，也忘不掉。
啊啊啊 沦陷掉 真开心
小生不才 不盼风至但盼有你 小生不昧 不许三生只许一世 千步万步由我迈 只要最后拥住我的是你 LX希望你能看到
9月18日下午上完张和平老师的C语言之后在东区314教室第一排自习到五点的小姑娘，我关注了你好久了，我很喜欢你呢，你又喜欢的人么，没有我追你吧
中秋好想约一个180的男孩子一起去游遍大街小巷，不问缘由，一起去快乐的过完中秋节。身高差啊
希望各位亲爱的傻x，自习室桌子上有书就别坐了，那个意思是“有人
9月18日下午上完张和平老师的C语言之后在东区314教室第一排自习到五点的小姑娘，我关注了你好久了，我很喜欢你呢，你有喜欢的人么。没有的话，我追你吧。
逸夫312的那位同学你怎么老丢东西啊
谁能告诉我，为什么我给小擎擎的表白墙发不出去了
是谁天天表白冉骁小哥哥呀，可以报一下名字吗
萱姐姐，我真的非常非常喜欢你。余生多多指教
我要找人，17级电气，四川攀枝花的小哥哥，接头暗号k118
回复表白25:给你说，冉骁小哥哥是我的，不接受任何反驳，别跟我抢
表白1803班班助大人   不是你太帅气  而是我太爱你的温柔 想和你生猴子
表白土建1803班的班助孔祥辉学长，虽然我知道你有女朋友了，但是你可以再有一个男朋友啊
表白电气1804的李小虎小哥哥，第一次见到你就喜欢你，今天4班篮球赛你发挥最好，希望4班再接再厉，夺得冠军
我真的很想知道那个从大一就每天登上表白墙的小擎擎是谁
表白电信1813的篮球队！超帅超厉害！为你们打call啊啊啊啊啊啊！！！
再次表白3班的高睿洁小姐姐，认识的天数不少了，重要的是我真的很喜欢你，希望你能接受我。献给我心里最漂亮的高睿洁小姐姐。
明天9.19是你的生日了 我想说真的好喜欢你 你在异乡独自打拼七年 大家都说你 “减掉三分之一个自己 才换来一身让人愿意听你唱歌的皮囊
明天9.19是你的生日了 我想说真的好喜欢你 你在异乡独自打拼七年 大家都说你 “减掉三分之一个自己 才换来一身让人愿意听你唱歌的皮囊
表白土建学院的周煦煦同学，他长得又高又帅，虽然有了一个同样又高又帅的女朋友，但是，我对你的心永远不变，我喜欢你哦
表白南方的你
回复昨天20，晚上跑步的国防小哥哥那么多，你说的是哪个啊
孟垂泽小哥哥好帅啊，有内涵(
我女朋友回去了了，这又是漫长的一年的等待。看到这消息的能不能给发一条短信祝福语呢？
表白理学院体育部我遥哥，这些天辛苦你啦~祝你早日补完作业啦啦啦~
表白我最可爱的小宝贝:每时每刻都在想着你，每分每秒都在爱着你，为了我们俩的未来，我们要一起努力，一生一世，永不分离
理学院长廊自习的那位坐在显示器下浅棕色卫衣黑色裤子黑色长卷发一直在电脑上搞PPT的姑娘，我第一眼就看上你了
表白17届经管铁文希学姐！好不容易才打听到了你的名字和专业
表白垒球队的一个小姐姐，穿背带裤娇小身材的你好可爱
土建1804蓝王馨小姑娘，非常开心今天微积分课可以和你如此的近(你真好看)爱你
焦惟唯你是我的心上人
焦喂喂，我喜欢你
牛家祺你个大傻子，为啥现在还不知道我喜欢你
表白大三学长王子
表白理学院1804周灵
表白昨晚思西四楼公共学习区靠墙第一桌的长头发，白色拖鞋的小姐姐 我是从你身边经过拿篮球的那个男生，好想认识你
表白中午点了oner
白茶清欢无别事，我在等风，也等你。
今天（周三）上午第二节 物理 坐第三排跟我说只占一个座位的小姐姐 对就是你 你真的好漂亮啊！！真的超喜欢你
我爱你，何少聪。
表白18级皝同学，一只大猪头，幸运的我遇上了傻傻的你，这是我第一次在公众场合告诉你我爱你，自从和我在一起，你的生活似乎总是吵吵闹闹，矫情的我总是要跟你发脾气，我爱你永远没有你爱我那么多，你说你会爱我宠我保护我照顾我，说你已经把我计划进你的未来，说你想给我一个家，当我听到这些的时候，我想可能这个世界上再找不到另一个男孩像你那么爱我，真的很感动，好想给你一个大大的抱抱，每次生气，都是你在哄我，真的辛苦了，我可能配不上你，我也不能在你身边陪伴你照顾你，身在远方，身不由己，谢谢你理解我，我不好，但是你却爱我。
表白机电1803皝同学，一只大猪头，幸运的我遇上了傻傻的你，这是我第一次在公众场合告诉你我爱你，自从和我在一起，你的生活似乎总是吵吵闹闹，矫情的我总是要跟你发脾气，我爱你永远没有你爱我那么多，你说你会爱我宠我保护我照顾我，说你已经把我计划进你的未来，说你想给我一个家，当我听到这些的时候，我想可能这个世界上再找不到另一个男孩像你那么爱我，真的很感动，好想给你一个大大的抱抱，每次生气，都是你在哄我，真的辛苦了，我可能配不上你，我也不能在你身边陪伴你照顾你，身在远方，身不由己，谢谢你理解我，我不好，但是你却爱我。
表白自己  今天的我也是超帅的呢   体育课英姿飒爽   微积分连发呆都这么帅气   唱起歌也十分迷人     每天多帅一点点    
