请问今天下午四点四十多在体操房练拉丁的白外套小哥哥叫什么名字 哪个个学院的 有没有女朋友 能不能留个联系方式
表白今天在电气楼给我指路的小姐姐，多亏了你我考四级才没有迟到。人美心善的小姐姐祝你每天都开心鸭
潘猴猴，你是最可爱的，爱你
十三
表白时开萍小姐姐，我想抱抱你。冬天太冷了，想汲取一点你的温暖。真的真的真的有点难过呢（难过到不想发表情包），为什么我们会隔得那么远，只能隔着冰冷的屏幕
表白"炫舞"专场，左边一直站着的小姐姐。原本你们三个一块，不知道最后还剩你一个
东四316王慧慧的紫色天线宝宝的卫衣（全紫，帽子上有个小三角）找不到了，目前已知它最后一次是出现在东四三楼的水房里，嗷嗷嗷，哪位好心的小姐姐可以发现它啊！！要是看见了就还搭在水房里，或者放到316门口就好，么么，谢谢哟
美赛预赛老师这波甩锅操作深得我心
表白理学院王碧玲
给Slm:
想你了122526 
表白我最可爱的小公主:左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，眼睛凝望着你，当我们掌心相对，心心相印时，你会感受到
表白我最可爱的小公主:左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，眼睛凝望着你，当我们掌心相对，心心相印时，你会感受到
表白17级西语黄奕嘉同学
华晨宇，路转黑了，这出现频率太高了，好烦人啊
古丽皮艳同学！你好啊！你咋能这么可爱呢？！啥时候能再见你一面呢  好期待你下次见到我时脸上抑制不住的兴奋劲
表白吴昊的老哥，你是不是lwh？
李超然，我喜欢你。看的见不？我喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你
叶子没了，树闲的无趣，长了耳朵，捡了路边的故事来听。
表白18级语传张从雯
表白合唱团全员 有你们在生活才会非常开心啊
王雅坤，还有六天了，冲鸭，要好好的，晚安
周五晚九点，九教西侧洗手间，你和几个男生走过，你是个子最高的那一个，我和你擦肩而过，我戴了白色围巾，焦糖色羽绒服，如果你也记得我留下你的微信吧
不甘于朋友，但又害怕连朋友都做不成。进，不得。退，不舍。有的时候真想抱抱你。为你做了这么多，只想能一直陪在你身边。看着你越来越优秀，身边的人越来越多，我真的害怕会失去你，所幸你说不想恋爱。我不能给你多好的，但我会给你我拥有的最好的。“你需要的时候，我在，我会尽全力帮你，随叫随到
虽然这位同学略微浮夸，爱嘚瑟，但是，我还挺喜欢的
我的确一直在等
王先生 想做你的唯一
可是听说王豪已经有喜欢的人了
回复表白十四：
表白电子1701王豪，你有喜欢的人了吗？希望我没有打扰到你的生活，你真好
想知道经管的邓之天小哥哥有女朋友或者喜欢的人了吗？
表白理学1804李欣茹，不知道你有没有男朋友啊，没有的话能留个微么
想感谢天佑献血的所有志愿者，一大早我献血很紧张，最后没有按压好出现了小意外，但是还好有你们，给予我帮助，现场很忙还没来得及说声感谢，借这个机会想说声你们很棒，谢谢你们!
没有什么想表白的人 好想遇到喜欢的人啊 也想遇到突然瞎了喜欢我的人 人老了 谁喜欢我我就喜欢谁。
昨天晚上九点五十五左右从主区回学苑，在校医院门口遇到了一个走得很慢很慢的小哥哥，我之前就盯着他的背影，有种想上去问问他怎么了的冲动。然后我路过他身边他突然转头看向我，然后我就小心脏乱跳加紧脚步就跑了，不知道还能不能再遇见呀
我爱刘瀚声
你的笑就像扎根在珠峰的白雪。表白17
