回复周日的表白15：同学你这话说的也让人对你路转黑啊。最近陈奕迅出现频率也高啊，QQ音乐有他的封面，连交大官博也推了一首他的新歌，你怎么不对他路转黑呢？真不知道你是什么心态，是欺软怕硬呢还是见不得别人好呢？我不是黑子，也不粉陈奕迅和华晨宇，我只是懂得尊重别人和他的成果。不管是陈奕迅还是华晨宇都很用心做音乐，他们的成就也不是随随便便就得到的，谁的成功不是靠努力得来的？我无意针对你，只是看到这样随意否定别人的人就很火大，你永远也想象不到别人为了自己的目标付出了多少心血。别人在课堂上很积极，和那些睡觉玩手机的人格格不入，就该因此受到排挤吗？被老师表扬就该遭到别人讨厌的目光和议论吗？我可以理解欲戴皇冠必承其重，但你的行为真的让我不齿。
十三
njq ，我不想偶遇你，因为如果有一天你身边出现了一个女生，我也许会再哭一场
njq ，我不想偶遇你，因为如果有一天你身边出现了一个女生，我也许会再哭一场
铁马金戈， 和你
他不喜欢我了，我好难过啊。
表白健美操机电C位小哥哥(你好骚哦！！)
不再关注表白墙了，没什么意思，咱们本来也不熟，是我太冲动了，近水楼台先得月吗？一个人挺好的，想干嘛干嘛，想吃啥吃啥，钱也不会不够花，省事省心，一个人看电影也很好，挺有感觉
表白我最可爱的小公主:人生的道路充满坎坷，荆棘密布，杂草丛生，但是，无论多大的困难，我也会一如既往地陪着你，我们一起渡过难关，一起开心快乐的生活，无论身在何方，我永远都是你坚强的后盾
王先生 我想放弃你了 我好累
表白17号晚上十点20左右在东区跆拳道馆 没穿上衣 拿个类似方向盘 健身的有腹肌小哥哥 你知道我们几个女生在外面偷窥多辛苦吗
表白理学院1804的刘睿珂。虽然现在你很会打扮更好看了，但我还是很怀念以前不会化妆穿着校服的你。如果有认识她的人看到的话，请转告她：我很想她。
表白电子1701王豪，你喜欢男生？是假的吧，还有昨天说有喜欢的人了，也是假的吧
表白某思源的班长大人  你怎么那么好看诶 天天看得我魂都没了 希望你下次不要直接拒绝我 
所有的付出都会得到回报！辛苦我的小段哥哥！干一番事业的男人最帅啦
有人知道学校附近有能修耳机的地方吗，很烦躁
表白李仕杰小哥的扣篮！！
随时需要奶自己两口。别心急，慢慢来。遇到讨厌的人事物就避开，或者，想一想你。然后，笑起来。现在开始，每天都要高效率。减少想你的次数才行。
回表白13：你是谁...拖出来一顿打
我曾经很努力地逗你笑，最后却输给了总让你哭的人
我曾经很努力地逗你笑，最后却输给了总让你哭的人
你真的是我喜欢的样子
恭喜理院陈一辉同学喜提母胎单身20周年！
