表白周四毽球课第三排蓝衣服的小姐姐 是不是单身呢
小擎擎小朋友，我们去看周杰伦演唱会吧！票我已经买好了！
铜板部长陈爽最可爱辽  我真的真的真的真的好喜欢她~
30晚上有人一起约升旗吗!!!!!
写给付依然那个傻子 你下铺永远爱你
表白18级经济管理学院的古丽皮艳，很喜欢你。有男朋友吗？
小田田换了发型，今天他好帅
好喜欢交通工程1701班的王雪凝小姐姐啊！温柔美丽又可爱！！！
国庆有没一起的小伙伴，本人计院男，寻一可以一起敲代码，可以一起出去游荡或一起吃饭的小伙伴，qq1833920501
国庆七天乐，图书馆有没有人带一波，计科男qq1833920501
表白电器1509班的邢yc学长
表白体总宣传部的z玥小姐姐，超可爱，想掐你的脸，略~
17电气mxg  有些事情布吉岛怎么跟你开口  期待十一那勇敢滴我
表白大连理工电信gsy，两年青春，说长不长，说短不短。曾经我们向往大学的自由，现在我渴望感情的保鲜。啥也不说了，爱你的果果。
请问今天上体育课时穿紫色卫衣 格子长裤的小姐姐叫什么名字？是葡语1801的呢 好漂亮 糟糕 是心动的感觉 希望她可以加我的微信13716505378 小姐姐 你知道吗 你笑起来好甜！
      倒计时的日子~~今天做了一个梦，梦到我最后终于放松的，开心的告诉你说：兵，我真的考上了~~
  
亲爱的柳依迪小朋友
和你分开之后，我看谁都觉得像你，但我明白我们之间的不适合，不合适。在路上偶遇到你几次，看你跟伙伴走在一起，开心的笑着的样子，我当时心里觉得格外的开心。看到你的每一次笑容，我都觉得倾国倾城。喜欢你所有的样子，但剩下的只有回忆和不小心丢掉你的遗憾。愿你永远开心，笑面如画。
这真的是冥冥之中的缘分吧!我们俩的人生路线就好像一组函数图像，你是正弦，我是余弦。当一个人赢得人生的高潮，另一个人总是卑微到尘埃里而为你欢欣；当一个人误入人生的谷底，另一个人总是昂扬着给你前进的动力。我们难以并驾齐驱，但我们总是会相遇，在每一个心平气和的时候，我们都在一起。起起落落，分分合合，我们的感情就是这样，仿佛永远分离，却又会终身相依。亲爱的小仙女，你看啊，我们的近况如此相似，我就知道此时你在想我，而我，也在想你。
上大学最后悔的事情就是没有晚点遇见你，因为晚点遇见你，余生都是你。
