回复昨天的表白13，邱晨现在已经恢复单身状态了，所以如果是担心干扰他现在的情感生活的话大可不必。微信号已经留给你了，总要鼓起勇气尝试一下吧。他性格很随和的，既然只是想认识，那就加上他，其他的什么都不要顾虑，也许这就是你们的缘分，你能鼓起勇气在表白墙说出这段话，干嘛不再大胆点呢？加油，也许你会有新的经历和回忆。什么遗憾都不要留，认识一个朋友而已，何必纠结这么多呢。没有人会讨厌美好的人的，加油啊(
表白电信1810况姝璇，虽然你不认识我，但是我还是想要跟你表白，发现你很爱学习，加油哦，学霸小姐姐！！！
幸亏我是刚开学的时候发现的赫旭很帅，哈哈哈哈哈要不我现在就成小迷妹之一了。
境燃学长：
境燃学长：
爱大家，么么哒
大爱three     one     six       么么
祝我亲爱的昂哥生日快乐！年年牛逼！！昂是高昂的高！
真心想找一个女朋友，qq1623357016
回复昨天表白2,我也喜欢麻衣桑！
回复表白5：洗洗睡吧，当自己对自己说晚安成为习惯，那么下一个主动对你说晚安的人离你不远了
表白英语1802的王建平。你总是说，我不来找你，不够关心你，不够喜欢你。但我对你怎么会不喜欢呢?我恨不得每时每刻都能跟你在一块儿，看你吃东西时满足的表情，看你假装抱怨时俏皮的样子，看你买到喜欢口红时欣喜若狂的笑容。我恨不得余生都是你。但你总在往前走，你身边也总是太拥挤。我害怕我靠的越近只会把你逼得越远，我害怕我们连现在的关系都保持不了。因为足够喜欢，所以害怕走错任何一步。但是建平啊，你为何不转身呢，你也让别人在等。停下来吧，余生让我们一起走。
谁能理解谁深沉的爱，谁又能理解谁的离开与无奈。朋友也好，备胎也罢，是我的选择，我不后悔。总之，我还是很喜欢你，像风走了千万里，不问归期
谁能理解谁深沉的爱，谁又能理解谁的离开与无奈。朋友也好，备胎也罢，是我的选择，我不后悔。总之，我还是很喜欢你，像风走了千万里，不问归期
表白杜宇航小姐姐，感觉是文科专业，好像学法的？超喜欢你的照片，温柔可爱，让人印象深刻。给我个机会保护你吧
今天的羽协小哥哥开心吗
你想家了，
回复表白2   我也在看  麻衣桑真的超可爱  但是呢  咲太感觉真是那种大众暖男  有喜欢的人了就不要对别人那么好啊真是的  哼！(
赫旭是我的小哥哥！他有女朋友了，他有女朋友了，他有女朋友了！
表白土木1806班 孙亦伟同学
我不敢当面和你表白，但我还是会每天默默的看着你上课时认真听课的样子，祝你幸福快乐，马鸿飞
我不敢当面和你表白，但我还是会每天默默的看着你上课时认真听课的样子，祝你幸福快乐，马鸿飞
表白土木1808冯丹泳，小姐姐好靓
回复表白2：学姐我的！承包！真的是神仙谈恋爱啊啊啊啊啊啊啊555555兔女郎学姐我真的吹爆
周五晚在东区505不小心错拿了一本概率论资料，请失主联系我！！微信：lr624336078
回复前天的表白13，老五邱晨现在单身了，他想找一个
百合三联，彻夜难眠
回复表白二，麻衣学姐赛高!小说原著党路过
表白硕一交规的李靖，在一起两年多了，你宠我两年多了，遇见你很幸运呀
昨天下午（就是周五）三点多四点多在天佑操场打球 穿着粉色外套还要跟我抢篮板的女生 哈哈哈哈可以认识一下嘛！跟你一起打球很开心很好玩诶 如果可以的话就请你加我微信吧1241890955
回复那两条说我们坤的，表白蔡徐坤怎么了，关你什么事，没想到交大也会有如此素质低下的人。如果是男生，你是嫉妒他吗？如果是女生，是不是妨碍你们家爱豆了？？能考上交大的，至少知道骂人的底线是不涉及父母吧？四字字母你发出来不觉得很丢人吗？还是说你是职黑？蔡徐坤真的是我见过的很有实力才华的人，他今年20岁，你用你的恶意去骂跟你差不多大的人，首先想想你自己有没有实力吧，别人在努力而你在这里酸。而且请你记住这是表白的地方，请不是你骂人的地方！
17经管的陈拓同学，今日奔三，爸爸感到很欣慰，以后的日子要成熟一点，踏实一点，早日找到媳妇，别让为父操心！希望有小姐姐能收留犬子
我决定放下了，过去的，现在的，都放下，去寻找新的开始
北交同性恋多吗，我想了解一下
