土建17级张志楠，小哥哥，
遇见了很多女孩，和你经意或不经意的对视不是最多，但确认过眼神，相信你是对的人，我好像不曾敢和你主动说过一句话，也许是对你的一丝留念，我没有选择转走，想以后可以再见到你，哪怕仅仅是远远地看着你，今天看到了一句话:每个人都羡慕比自己勇敢的人。我想说出这些话，勇敢地去做，走近你的身旁，走进你的心房，理学院的RX,你明白我的心思吗
表白16电气pp,还有一天就见到他了，开心心。还有！为啥他不表白我我很生气
其实我在想，为什么遇到的每个人都无法动心，很大原因是因为他们都没有你好啦，他们不会在我一次又一次拉黑删除重加后当作什么也没发生，继续容忍我的打扰。他们不会像你对我任何要求都想法满足，不会像你那样懂我分享的任何幼稚丢脸的事，不会像你一样性格好在我发脾气时等我冷静也没有你那么好脾气容易温和指出我的错误，不会像你一样喜欢走在我身后，旁边有车经过总要耐心提醒车，每次微微侧头看到你想伸出的手又克制总会忍不住任性想让你伸出手拉一次。他们不会像你能容忍我的情绪反复无常，他们不会像你能忍受我的长文胡思乱想，他们不会像你那样连拒绝我都说得小心翼翼，他们不会像你耐心陪着我走出来，他们不会像你被我禁令进入中101就真的不去那里自习，他们不会像你只要看到我信息无论都无聊都选择回复让我知道你有看，你看，遇到那么多人，比你优秀的比你帅气的，我却死心塌地只喜欢你的原因有那么多，男生很多啊，但是你只有一个啊，所以被拒绝了三次，我还是想跟你做朋友，因为我找不到比你好的，所以我自私一点，在遇到比你好的人之前，以朋友之名陪在我身边。你答应的，认识了那么久，无论以后怎样，你都会是我好朋友的，所以你，不能爽约。
表白体侧时声音炒鸡温柔的小哥哥，就是不小心出去求情的女孩，小哥哥有女朋友吗？可以留联系方式吗？当朋友也是很好的。
李倩茹小姐姐有男朋友吗！！！！
表白国旗方阵走在最后的小姐姐
表白xlh，生日快乐吖
天呐！李博洋太帅了(
机电学院的小哥哥我还是很喜欢你，每一次在西门经过时都会想到你
表白17土建02的易德发小哥哥，眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天，很多很多时候庆幸有你真好，爱你爱你
知行杯篮球赛电气研54号小哥哥，有木有女朋友呢，可不可以认识一下哇
计算机1710的GWF 你喜欢什么样的女孩子啊
回复表白10，我们不在一个频道，你们是开玩笑拉黑又立即取消，而我被拉黑就是长久拉黑，可能永远都不会取消的拉黑
小小的身体里蕴含着大大的力量，纤弱的身体背后是内心的顽强，你真的是一个好可爱的小女孩，单纯
我家兔子正等着我喂养，哈哈哈！我的兔子温柔又善良，耐心又贴心，还有着大大大长腿，因为她自己也喜欢上了紫薯地瓜，羡慕吧？
她是个很认真的女孩，总是习惯性的坐在教室第三排，认真做着笔记。她笑起来很灿烂，说话很温柔，很喜欢唱歌。每次都是偷偷看你，亲爱的女孩，我可以正式认识你么？
回复表白16可能有喜欢的男生吧hhhh
表白赵奕捷（第五次）

表白电气刘曌擎：我喜欢的样子你都有
对不起
仿佛在通过表白墙进行沟通
我表白视觉传达的黄小蔓，要娶她，她是我老婆！
机电1710lx 我不想和你在一起了 每天看你这么敷衍我也挺累的 我放你走 你连几句话都不愿和我多说 这段感情里我到底图你什么 朋友说网恋不靠谱 我不相信 原来离开手机 我对你一无所知 
我怕我们变成陌生人，我希望你能理解...
