表白我亲爱的翔哥哥
回5.9表白13，非常感谢你，没弄好也没事，我自己学会也是好事
回复表白30我也极想找一个一起学习的人！
5.10清真食堂大高个有女朋友吗
想让你知道，我一直在努力，好让自己有资格，在你赶赴人生洪荒之前，与你并肩，一路同行。LRB
想让你知道，我一直在努力，好让自己有资格，在你赶赴人生洪荒之前，与你并肩，一路同行。LRB
土建的胡晓璇，怎么能有这样学习又好长的又好看的小姐姐啊！！下次再有项目叫上我吧，我帮你绑铁丝，别弄伤你的手了(
理学院崔京小哥哥，你好帅哦~有点想跟你做羞羞的事情
大三了好想找个女票
表白机电1712班的小哥哥吴淦，你笑起来的样子真的好可爱
表白计算机宋钰丹，总是不能忘记你，想问你现在有男朋友吗？
喜欢你
学姐虐我千百遍，我待学姐如初恋QAQ
我的天呐！焰灵姬小姐姐跳舞也太太太太太撩了吧！笔芯(
本人于5.10晚八点左右丢失一枚手链 小坠的图案为小狗和骨头 纯银 希望捡到的小仙女回复这条信息 十分感谢
本人于5.10晚八点左右在学院八号楼公寓澡堂丢失一条手链 请捡到的小仙女回复这条信息 十分感谢
表白电气lxq，喜欢你
表白大创答辩数学二组那三个小哥哥中最帅滴
我是真的喜欢你，也是真的祝你幸福。
计专4班的朱元林，你太帅了，我喜欢你，你就是我的太阳，你注定是我的人
回复表白7：加个微信呗
表白电气刘曌擎...老婆我爱你...虽然一直低烧...不过看到你我又精力充沛了...爱你哦
我发现
热烈表白5月10号晚电磁演示实验的闫美菊小姐姐，啊啊啊啊啊，怎么会有这么可爱的小姐姐，又好看又可爱又好，如果都是你我觉得多几个演示实验也完全没有任何问题啊啊啊啊啊啊啊(
想今年的世界杯，有我有你
鲍，和你说晚安！第71天，这两天一直为你的事睡不好，结果只是庸人自扰，总算把这重要的，有关你的这一天过完了！总算能没那么担心了
为啥我交表白墙的公众号的头像是一片绿叶，这难道暗示着什么吗
宋悦堂，我喜欢你
周四上午广播站那位小姐姐，忘记和你说了你说话真的超级好听呀~
想找一个能一起上自习的小姐姐，好烦的，快到微积分月考了，还没开始预习，想找个小姐姐来监督我。。。。
表白今天早上十点左右从学活方向向思西方向走，穿越了宿舍小巷子的一位穿着粉色AJ1 OG的小姐姐！真的超漂亮！也不知道你能不能看见
你知道缀上柳絮的雪松有多美吗?你知道孕育书籍的思西有多香吗？你知道一颗颗碧绿的繁星铺满的银杏儿是连着湛蓝的天空吗？少年，能否低下头去品尝路边的生气的嫩草，因为那是（请少年们帮我填满）；少女，能否抬起头来描摹属于你的云朵，因为那是你不羁的婀娜
我们现在的关系这么好，让我不敢打破，不敢跟你说，我喜欢你。
表白从九教到学活白色上衣淡蓝色裤子黑色直发的女生，已经是第三次在这条路上看到你了，不知道你是否注意到一个黑眼镜头戴耳机的男生会假装无意的转转头看你两眼
经管的卢西小姐姐，第一眼看到你就被惊艳到了
想在520干一点什么事情呢！
虽然不舍，也讲不出再见，但只能先说再见了。 Bryan
