回复11: 只能算2
表白大一那个懵懵懂懂，不懂事，太单纯，做事不懂得瞻前顾后，做事太过于随性的你，大二的生活即将开始，改变自已！活出不一样的你
周二下午图书馆A区212号座位的小姐姐
跪求一名电机与电力电子，或者电机的学生，给姐姐我讲一讲电机调速的控制方法以及原理，必有重谢！！！！！
不知道，  是不是一个花心的男孩  ，          遇见，   相识不久，   便喜欢，   再见，已不知期限，你不知道 我的思念  渐行渐远 ，   于是 埋葬下一份情，一份心   再遇见，再喜欢，再没有道别就不得见
当你出现在我的眼里，其他存在还有什么意义
机械楼圆桌教室的那个用黑色计算器的小姐姐很好看啊，有兴趣交个朋友嘛
我爱民法
回复前天25，抱抱小姐姐，我坚信，孤独的人会慢慢拥有一颗强大的心，加油。我们一起行走在孤独的路上，终将面对独一无二的风光。
hhh 这么多回复25的
还是想要继续表白土建学院的郭全有小哥哥
回复表白四，小姐姐单身，微信号五十。
表白土木17级的汪晨美子，加个微信好吗，18800171863
回复前天的表白25：不怎么看表白墙的我今天才看到你的遭遇，虽然是陌生人，但还是要说，大家都会有特别水逆的一段日子，不过总归会过去的，一切都会好起来的。然后，也希望你多多和别人沟通，其实身边很多人都是蛮好相处的。世界早已敞开怀抱等你来，加油哦(
生着重病的考试周，自己复习，自己吃药，自己照顾自己，慢慢不觉得孤独，有时候觉得一个人也挺好的。
梁HM，软件1603，排协副会长！初次关注你是在上学期的体育课吧，红色短袖，黑色长裤。会踢足球，会打篮球，会打排球，喜欢张学友，喜欢阿姆。关于你也就知道这么多了，希望以后会更多。
上学期一起上工图的学妹，周五又见到了
黄嘉慧，我生气了，你最近真的是都不爱回微信了，赶紧来哄哄我，哼。
17级电气1班的某支书生病感冒了，临近考试，希望你多多注意身体，买药吃药好好吃饭睡觉。感谢你和班干们这一年来为这个班所做的一切，辛苦了。不管现在或者以后，你一直都是我们的支书爸爸
让我再看你一眼，穿过茫茫人海，哪怕只一瞬间，好让我不再遗憾，我的明天。我的思念化作一粒沙，于是有了撒哈拉，我的绿洲里没有你的足迹，你的城市里没有我的气息。不要问我是谁，也不要让我忘记，谁是你。(
见你的第一面，第一次聊天，我就感觉你是我要找的那个人。我们认识时间不长，但却聊的很投缘，我们有共同的兴趣爱好，有共同的话题，但是
孙悦，孙悦，孙悦，你永远不知道我有多爱你，曾不知道四年的距离有多远，以为可以天荒地老让尘埃落定，这一刻才明白不过是一来一回的短暂停留，而我只不过是一位你人生美丽风景的看客而已。我曾不期而至，或许也曾让你生活有丝丝波动，但却始终没有机会走向那极度渴望的殿堂，到现在又这样不辞而别，不敢留下丝丝念想。我曾一步步实现自己的小小目标，以为可以就此与你有所交集，但我们终究不相配。直到你真正长大，真正离我远去的那一刻我才明白我们之间的鸿沟是无法仅仅用努力和所谓上进来弥补的。那一天我因你而变了一个人，变成一个如今天这般的我，浑浑噩噩也能心安理得，我的痛苦那样真真切切，你却无法察觉。你可以一路前行
如果有一个公式，让我能推算出你心中的想法就好了，傅立叶变换也好，级数逼近也罢，
如果有一个公式，让我能推算出你心中的想法就好了，傅立叶变换也好，级数逼近也罢，
表白16级许凌瑞小哥哥
