表白睡觉会被室友狂敲键盘声等各种声音影响的轻度睡眠的同学，真的感同身受
表白左沁林小哥哥 超级帅
今天又在东区球场看到那个穿着橙绿色球鞋一个人打球的男生了 他叫什么名字啊
表白18级电信研究生秀敏，温柔的小姑娘，我说啥你都笑，笑得那么甜。我好喜欢你！
表白电信学院研18级付小娜，性格超级好的小姐姐，重点还好看。喜欢你 喜欢你 喜欢你（重要的事情说三遍）
芸，今天是你的18岁生日。很高兴你能喜欢我送给你的礼物。这几个月来，发生了太多事，我也变得更加成熟。很幸运，是北交让我们本不可能认识的人相识，我也在不知不觉中喜欢上了你。中途很多的曲折，我也知道直到现在你也没有接纳我。几乎所有人都要我放弃，但是真的没了后才会明白你的不可或缺。不管未来有多么的艰难，我会一直追你，即使一年
回复昨天表白30，你就是传说中的富婆吗，可以来找我哈哈哈
回复表白30 能不能找女孩
表白周二下午网球课上的一个小姐姐呀，短发黑羽绒服~总是接不住球，但是狼狈的样子好可爱啊，想知道她有男朋友吗
表白通信1705有个帅气小哥哥。好像姓宋
表白通信1705班
回表白9：你是周几看到的黄色衣服小姐姐呢？
表白东五602最丑的盖家豪
表白信号zxy，超级可爱超级漂亮的小姐姐，这年头可爱又爱笑的小姐姐不多了。
回复昨天表白三十：如果你真的有这种想法的话，可以找我试试啊
有多少人像我一样天天看  盼着能看到表白自己的？其实是没可能啦  suicide式单身了解一下？还是尽快扩大社交圈吧！加油
表白经管17级杨思媛
回复表白28，人家俩好好的你抢你horse呢?作为家长我不同意你拆散这门亲事
To my 小段哥哥
回复昨天表白30，我觉得我们可以凑一对，我们可以坐下来讨论一下细节。
找一个可以一起学习一起上自习的大一小姐姐，快期末了，一起努力。随缘加vx：13718217831
表白我最可爱的小公主:给我一秒钟，我会想起你；给我一分钟，我会牵挂你；给我一整天，我会思念你；给我一辈子，我会守护你。宝贝，我爱你
如果一个男孩子喜欢一个女孩子，但是不敢开口，也不知道如何去聊天，咋办啊？
王先生 今天开心
30号ido,求可爱小姐姐同行
续昨天表白2，当初我自云云人海之中独独看到你，但没办法再把你还回去啦，因为深爱过，因为无心风月独钟你
表白机电1813
回复每天表白王豪的人，如果你喜欢他就去当面和他说吧，每天表白他不好，容易被人打，求求你当面去跟他说吧，我们王总是一个低调的人，你去当面说比较好
表白西语1801万昊臻小哥哥 
表白电子1701王豪，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
回复表白10：看到有人还记着钟铉
可爱多，昨天梦到你啦，你已经许久不曾出现在我梦里了，偶尔出现，还依然是英雄。一觉醒来，自己不禁想笑。
可爱多，昨天梦到你啦，你已经许久不曾出现在我梦里了，偶尔出现，还依然是英雄。一觉醒来，自己不禁想笑。
表白西语1801的万昊臻小哥哥，你穿西装的样子好帅
西语1801的wan小哥哥
我还喜欢你。虽然不如刚开始投入，但也还算是在喜欢着。哪能一直保持最开始不管不顾的狂热来爱你呢。因为喜欢你呀，情怯，所以，才跟你越来越远。大约如此。不过，每个时间都有每个时间应该做的事，应该经历的人，时间流过，一切都该过去。我不必苦苦追忆。
我还喜欢你。虽然不如刚开始投入，但也还算是在喜欢着。哪能一直保持最开始不管不顾的狂热来爱你呢。因为喜欢你呀，情怯，所以，才跟你越来越远。大约如此。不过，每个时间都有每个时间应该做的事，应该经历的人，时间流过，一切都该过去。我不必苦苦追忆。
请别再在这里发任何有关王豪的消息了，有事情找我请加微信：18801390166
期末啦，希望找个女生一起吃饭一起复习，不想每天一个人去图书馆！（QQ：648688578）:)
我是个男生，讲个笑话，我大学喜欢上另一个男生，然后昨天我失恋了
每天表白王先生的小姐姐好可怜啊，不过你不说明到底是哪个王先生的话，他可能永远也不知道呢。。。
