有没有想一起自习相互监督的小伙伴，可以加我QQ吗，然后一起约自习啊
偷偷帮舍友问，土建16级的罗堉铭小哥哥想要一个异性朋友吗?
其他人行动早晚，都无伤大雅，缘分兜兜转转。最终还不是要我们相遇。
写推送的是小姐姐的话可以表白吗？
下周五有一起去看无敌破坏王2的小姐姐吗？
昨天晚上2点表白，但是她却拒绝了，可能是我不够优秀，我要更加努力
土建1812的侯晓言，三分可爱七分俏皮，好喜欢！你有男朋友吗
有点想你，也许几年之后，我们还有机会
表白张可瑶！！
羽协小哥哥天天开心鸭!
回复昨天19 我也想了
今天表白墙更新的很早。
强烈表白电气18级陈星池 好喜欢好喜欢 好喜欢你！是第一眼就喜欢上的男孩子啊。
表白电气1712LZQ，每天都想跟你黏在一起
我特别想找个女朋友，今天就去找，请加我qq：425153588
你相信吗？这么多年我只爱过她，其他人都是屁，我都没在乎过他们
暗恋你，大约开始在跟你和大家一起吃海底捞。咕咕冒泡的火锅，飘散的热气，热闹的世界配上素颜的你，突然就住进了心里。杜宇航，你还记得我北交明湖湖畔的小饼干吗？
回复昨天表白7：TK男神一定要吹爆啊，洗海带这首歌单曲循环四年真的不是吹的！其他的歌也都超级好听的啊！！！在这里安利一波！
我知道这个做法有多么的不属于我 但我仍然忍不住妥协了 对于我即将失去了爱的能力 我充满了恐惧 也许我对你不够尊重 但求你留一点自尊给我 不要拉黑 不要
回复18号表白19，我来试试？
喜欢语传的潘书翰小姐姐
表白赫旭的姑娘们，赫旭已经有女朋友了，这次是真的
上一个表白14，栗佩然明明是我的，你没发现旁边坐的是我么，书是翻给我听的
致电信学院刘皓元~
想表白土建1808的郭志寰，在健美操第一次见到你，就觉得你是个好有气质的女孩，笑起来眼睛里有星星
17经管shc的女朋友也太可爱了吧 喜欢
信号1705李梓琦我喜欢你虽然我知道你不喜欢我但我会努力不去喜欢你的！
给高中同学做僚机，也不是第一次了，明明都没有过女友，明明只知道二次元，明明还在为麻衣学姐和御坂美琴争宠，但是这一次真的发现现实真的不比动漫，女孩的心思太难懂，什么时候才能在三次元寻找到真爱?
我还在努力，你千万不要喜欢上别人，好不好
想和傅小倩从诗词歌赋聊到人生理想
如果我喜欢你，我会主动走向你。几步，或者再走几步。如果你看见我走过来，却没有要迎接我的意思，那我就会停下来了。 我知道世界上有太多的东西可以通过艰苦奋斗得来，但唯独爱情不行。两个人应该互相吸引，包容和信任， 平等地爱与被爱。
表白电气的史昊天小哥哥，他笑起来好甜有木有~~
我喜欢你，rjz,我知道你可能都忘了我了，但我还是对你念念不舍，我知道你不会爱上我的，但我还是想告诉你，我心里有你
