表白赵奕捷（第六次）距离2.0
小鲍鲍，我知道你是个彻头彻尾的大骗子
那个下午校运会坐在架子上的小姐姐，可以认识一下吗？我好像
有没有研究生是电机与电力电子方向的，我想拜师学习一下，刚来研发室工作，什么也不会，所以想请教很多问题，男生，女生都可以，有重谢，谢谢啦，哦，对了，我是女生。
我的同学就是体测50米的，你说的那个人是不是，很瘦，而且穿黑衣服，我有他微信啊
表白荆帆学姐
我是一个渣渣吧，没有谈过恋爱，更不知道怎么去喜欢。看见，我在身后，或你身前，不知你是否在意着，不奢求什么，只希望能在你的世界里，多存在哪怕一个瞬间
害怕说出口，却失去了一个朋友，很奇怪吧，一个有毒的男孩，他会放毒，却不会解毒，也更解不了自己的毒
回复昨天的表白8，我是那个体测50米时跟你说“别紧张，跟我跑，你有自信。
表白计科1501王荆帆，温柔可爱的小姐姐，你在体育舞蹈赛场上美丽动人的身影让我印象深刻，排练时的身影让人心疼，一定要注意休息，爱你么么哒
不知道你是否回答了我，也不知道自己真正问过什么，一个爱幻想的人，看到一句心中所求的话，却不知道，那是现实的回答，还是自己编造出的谎言。
表白计科1503程慈航，排练时认真负责的身影，体育舞蹈赛场上英姿飒爽的身影，就一个字
表白运动员，你们辛苦啦
表白计算机体育舞蹈队美丽的荆帆学姐，帅气的慈航学长
请问计算机学院陈耀同学有女朋友了吗，听说是交大男神，很想认识一下，有没有人可以给个联系方式呀~
表白男神陈耀，你真的好可爱，好萌，有点喜欢你呢
表白1702李瑞麒小哥哥
表白运动员小哥哥小姐姐们
表白17级计院男神陈耀，25号的晚上，看见你开怀的笑脸，听见你爽朗的笑声，弯如月牙的眼，想起第一次见你的模样，说着幽默的笑话，灯光路影，愿得一人心，白首不相离。
运动会绿色长头发的小姐姐好像是远程的！！！求微信！！！！超级可爱！！！！
鲍鲍，你走了96天了！你知道吗？
给我擎哥比个心！
荆帆学姐，我炒鸡喜欢你。
回复12:可以给个他的联系方式吗？谢谢了！
鲍，又梦你了，穿了一件灰色毛衣，我在你宿舍门前徘徊好久，看你胖的跟个球似的！运动会，累不累？
表白荆帆学姐和慈航学长，跳舞时候的你们超级美，超级帅，这段时间为了院际杯的比赛，你们辛苦了。表白计算机，因为热爱体育舞蹈聚在一起，有这样的一群伙伴，舞会一直跳下去！
坚持完这几天的毕设，加油！
想认识每周二都去清真食堂的高高的小哥哥 
远程王小文小姐姐我听到你们院的叫你名字了
