袁佳茜，真的....放弃了，祝好。
第一次爱上一个人，内心就像夜空中的焰火绽放着数不清的悸动。我渴望得到你的回应，渴望你的拥抱，渴望和你在一起的生活，渴望能够永远。电气1705孙冰倩，我会用爱惜我自己的两倍来去爱你。我会用我宽广的胸怀包容你的一切。我眼里只有你，
人人都说不试过怎么知道会不会成功，可我连做这种事的勇气也没有，但我依然爱你，爱你们。
请问今晚（3号）在学活三楼食堂，黑衣黑裤白鞋子，吃饭时抬头看电视的小姐姐，一起上过西语课嘛 眼熟
表白219宿舍全体美丽可爱的老傻子，希望明天交概能有好运气
表白小胖子!表白表白!就算你是小胖子也萌萌哒!
文哥是小可爱她有对象。
我叶良辰再重申一次，唐玉典是我的人！！！
电气1712刘曌擎。微博上说“冬天最幸福的事情就是跟爱人吃火锅
表白唐喆雨，暗恋你好久了，自从那天看见你，那一瞬间的怦然心动，让我相信了一见钟情，给我个机会好吗
我在慢慢接受你的好，慢慢学习如何以这种关系相处，谢谢你一直的关心，可能有时候看起来感觉我并不是十分在意，但其实是我表达不好，有时候有点担心你可能现在只是把我当好朋友，可能是我想的太多，某天让我对你说我喜欢你吧。
回复昨天25，是在九教东101么？
表白电气1708尚庭宇同学，怎么可以那么温柔，喜欢你！！！
表白知行zxm，天黑下来，你就是光
表白李泽言 
Day 8.To Location.
表白知行zxm，今天也很喜欢你，喜欢你，你
在这里写下我对你的祝福
过去了，你以后和我再也没有了交集 ，有点遗憾 ，也有点不舍。时间推着我们向前走，我既希望会看到你，也希望我们永远不要再见面。一张捅破的窗户纸，无论怎么样弥补，也不可能恢复原来的样子了。
回复昨天表白1:哪个yl？我就认识一个yl
不知道该怎么形容我对你的依赖，而我最怕的就是习惯一个人的存在，虽然特别喜欢你在我很累的时候摸摸我的头，但是我有些懦弱，也就是这样的懦弱让我失去了一个很重要的人，我不想失去你，可是这些天我又在逼迫自己习惯没有你的生活，安安静静的。
先用半年的时间把自己变优秀，好好读书，锻炼身体，跳舞画画看书摄影护发美白祛痘练口语，再用三个月时间追你。如果这样我都追不到你，那么我想我可能真的会累到不想爱任何人。不管曾经我经历了多少，此时此刻，我心里就你一个，只有你一个。
1月3日下午在西餐厅靠近洗手间的沙发上自己自习的小哥哥，你衣品真好，可以交换个联系方式吗？
崔慧佳同学...你的身份证在我手上！识相的话赶紧过来拿走，别再丢了。要是下次还敢掉......我就送去还你......
表白17级胡硕八，到了期末季了，我要和你一起自习
表白硕17级李甜
表白硕1708班李甜
表白李云3！计算机的！
杜衣杭学长我真的好喜欢你
土建1709班的LZD，我听你说你想要1.85身高的男票，我正好合适
回复昨天表白32.丁伟叶是我的
16机电吕莹莹，好喜欢你，希望你能看到，一个机电朋友对你的爱意
去年暑假16级军训的时候，语传的方队长到底有没有男朋友啊？求一个确切的答复，谢谢了。
喜欢就大胆的说，我知道你说的不是我，但我也是1705c姓小哥哥，你这样我很难受
表白病进校医院的盆栽同学，你要快点好起来呀，听你咳嗽都心塞。多晒太阳多喝水，然后光合作用，然后就能拯救世界了。一个人待着多无聊，下次见你给你带个球去，闲的没事和其他人拍拍球玩，还能增进感情。最近趁你生病老是欺负你，希望你病好了不要报复我谢谢。相信你会好起来的，因为你还要考试。（跑路）
回复昨天表白18:可惜不能啊，因为已经有人预定了
zh我多喜欢你，你不知道
今天下雪了，我还是喜欢你，希望寒假能见到你~我喜欢你，很喜欢很喜欢~
表白软件1702的廖增锐 又高又帅又很暖 声音很巨好听 可是听说你已经有女朋友了 不知道是哪个妹子这么幸运能够拥有你 羡慕
明明是你先来招惹我，最后放不下的居然是我，不论如何，你删了我的微信，我们两不相欠。
我是Location。非常感谢你，知道Location这个名字的人不多，希望可以私聊。
还是想知道经管科协吴文祥有没有女朋友
