回表白21：上次微积分课上给你送奶茶的某某某啦，哈哈哈，我只能帮到这里啦
表白6.1号晚上思西204第四排中间靠过道的穿白色外套的女生，你一个人自习的背影让人感觉很孤单，下次一块约自习好吗，互相督促
回复表白2：兄弟你可能得放弃了
表白六一晚上物理实验帅帅的助教小哥哥，好看的皮囊，有趣的灵魂
表白今天下午理学院二楼楼梯口遇到的小姐姐
回复昨天的12:哈哈哈哈哈不敢说不敢说，还是日常表白
回复昨天的表白18，我可以带你去，有偿撑伞，有意的话欢迎找我商量(但我身高170，比我低的话可能会有点尴尬
回复儿童节的表白11:
计算机大二没有看表白墙的嘛 
bjy,我想你，想你，想你！我始终觉得，我们会有一天，相遇或重逢，命运不会让我们这样暴热的！我等你！我知道我做的不好，我会试着去改的！期待和你见面的那一天！我爱你！晚安！104
还是求问呀，周三下午第二节在思源106上C语言的老师的名字吖，有哪个小可爱知道吗
继续表白31号周四早上8点在思西门口的女生，上课要迟到了，楼里空荡荡的，你走在我前面的一个回眸，嘴角还微微带着笑，真的挺让人沦陷的 可以让我认识你吗
回复表白35: 没看到你写了这么久都没人理你吗
回：前天
表白5月30号晚上参加九教中102电视授课，上衣是supreme黑色短袖，黑色裤子，黑色书包，在学习星火英语的女孩。只是因为在人海中多看了你一眼，便开始不停的思念。本打算结束后当面问你要联系方式，可你先走了。
表白经管时开萍小姐姐：我喜欢你
不管看到多少可以确定的字眼，我就是不愿意相信你有了新的女朋友。这种扭曲的心理，连自己也接受不了自己，还好你已经走远，看不见一日比一日悲观的我。36
又过去了几天
昨天晚上在WU蹦迪的小姐姐 本来是要加你的微信的 可是手机后来没电了 就没加上
表白LJX。牵挂从见到的一刻就一直在心里。一步都没迈出仿佛就已经地老天荒。 
反正我是相信缘分的。你呢？说不定毕业后也能时隔n年再相遇呢
