我发现理学院广播体操里面一个小哥哥好帅啊
因为喜欢你，我不想放弃，哪怕生活给你再多阻挠。被拒绝了也没关系，喜欢你，就是喜欢你，就算自己告诉自己多少次算了吧，最后还是没法欺骗自己，愿意为你变优秀，愿意为你坚持下去。。你的名字yy
表白土建岳一骁小哥哥，超帅啊，打篮球的时候更帅，不知小哥哥有没有女朋友，可以留下联系方式吗
表白5.28周一，晚上七点左右一直在逸夫操场绕圈散步的大长腿小姐姐，你穿着一双Mc queen小白鞋，真的超有气质！
表白电气15级李子扬。
我一点也不坚强 还容易哭
表白周一上午气排球课上的一个小姐姐，球打的很棒，我觉得是班里最厉害的，以前每周都能看见你打球，我经常坐在你后面看你，但是不知道下周你还会来吗，今天感觉很遗憾，不知道你能不能看到，能认识一下吗
想找学习，健身，跑步的伴，嗯，小姐姐最好哦 
5月27日傍晚7
表白电信弗兰小哥哥 王韬亮
表白家乡美湖南队，唱离骚的小哥哥和小姐姐，唱的好好听，旁边表演的小哥哥也好帅，跪坐在地上的小姐姐好美~摆手舞跳的好有感觉啊~唱浏阳河的时候快哭了~
今天在313开例会穿白衣服站在讲台上那个小哥哥好帅啊
寻人启事：有没有人认识五月二十八号晚上天佑表演的一个穿黑色汉服拿了一本书的小哥哥，好帅哟，求认识！！！好像可能是湖南队的，有没有湖南的同学们可以介绍一下呀
表白今晚家乡美湖南队！两个主角好萌好可爱呀，想认识一下，有朋友知道她们的微信吗？感激不尽，谢谢
电信王韬亮，自从看见你，整个天空都亮了！在家乡美看到你一袭黑衣，认真的表演节目，感觉空气一瞬间凝固了，望着你亮亮的眼睛，像杨洋的侧脸，真的好开心啊！为了你，我愿意去湖南，陪你吃毛氏红烧肉，陪你吃酸菜鱼，略略略。真的喜欢你，希望你也可以注意到我QAQ。最爱屈原小哥哥~~~
为什么变成了陌生人呢 zxy
刘梦哲 喜欢你五年了
表白电气张鑫小哥哥，笑起来天真无邪的像个孩子，帅气的脸庞加上温柔的笑容真的炒鸡迷人，不知道小哥哥有没有女朋友
表白一个最近很郁闷的小妹，没什么走不过来的，加油！！！
表白我叶！生快！
黎耀辉，不如我们从头来过。
明明这么在乎你却说不出口
五月的空气是甜的
我喜欢的人啊，希望你一切都好。
回复昨天表白9:您好我是zwx的女朋友，谢谢你的羡慕！想和你认识一下
回复11 她有了噢
表白笛箫演奏会上弹钢琴的小哥哥，他那时候穿的一件背后是个银字的衣服。你弹钢琴好好听，你真的把我迷住了，哈哈。不知道你是否有女朋友了
表白彭欣炜小哥哥！！！
表白建艺xyc小姐姐，炒鸡害怕把名字直接写出来会被发现，真得很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢你!被夸了我超级超级开心的!
今天才知道有表白墙这个东西!!!表白建艺xyc小姐姐了!炒鸡害怕把名字直接写出来会被发现，真得很喜欢很喜欢很喜欢你!被夸了我超级超级开心的!（第三次啦）
回复表白10:CFQ小哥哥太优秀了，就这么一直崇拜着吧，或者如果可以的话，不知道能不能做好朋友一起约跑步
其实我没有你，其实追逐的一切也只是心中编造的美丽，假如我不曾认识你，或许不会有痛苦，但也一定不会有那份开心。过去的铭记，未来的期遇，现在的谨记。我是渣渣，我喜欢相遇，喜欢遇见开心的你。再见咯，打扰咯，其实我喜欢你!
表白电气15级李子扬。
回复昨天25楼。你是谁？眼光这么差！？
喜欢今天晚上家乡美湖南队来领奖的那个男生 好钟意! 大晚上的睡不着想你 这是表白墙也是匿名 所以我就大胆一下 我真的想做你女朋友! 当然了 如果你有女朋友 那就OK吧 我认输
帮我朋友!表白 昨天晚上家乡美穿着土建学院球衣25号的小哥哥 求微信号!!
六月二号有没有去看柳爽的小伙伴啊
强势表白17土建朱国梁，真的是工作超级认真，超级暖心，感觉超级有潜力，整个人都是棒棒的
表白建艺xyc小姐姐，害怕被认出来不敢说全名，啊啊啊啊，真的超级超级超级喜欢你!
回复10:求CFQ小哥哥微信或QQ呀
To 计院1707秦浩淇 不知道你有没有发现一直有一个人在背后默默的关注你，多希望你也能多看看我啊。
day 3，，to hzj，不知道你对于这些表白有什么想法，会是有一点点期待呢，还是觉得困扰呢
