宝宝，我爱你，我要让全世界都知道 张金东爱孙玥。嫁给我，好不好！我要让你做全世界最幸福的女人！做你永远的老张！
表白今天普通逻辑学上台演讲的小哥哥，应该是叫
表白吴烨钿，你的名字 三叶立花泷。
表白我的大可爱，你真是太可爱了，胖了一点点也世界最可爱~
还记得去年五四游园会在我们摊位上玩了很久那个爱笑的姑娘，23日晚上在学活二层与你擦肩而过，你当时在讨论着国际贸易的老师，还是那么爱笑，好想和你认识一下
表白的李仕杰小哥哥
我是昨天那个图书馆A228的男生，今天抱着侥幸的心理来图书馆选的同样的位置。还是遇见你了，还是怂了，我的天。没敢去要微信，表白白衣小姐姐
好想认识上周六在天佑看主持人比赛，提白色挎包的小仙女，你的样子好可爱，好想走上前去打声招呼，好后悔
每天都会写表白，不知道你能不能看见，还是不要看见了吧，我怕尴尬。杭州到北京，很长很长的路。现在知道你有喜欢的人了，虽然不是我，但是还是希望你会好。少熬夜啊狗，按时吃饭。即使不会在一起，你也是我的目标，学习的目标。我也要变优秀了。
表白陈先森，往后余生，风雪是你，平淡是你，心底温柔是你，目光所至都是你。
找一个电气大佬带带菜菜的我做电气杯
拿走我心语卡的同学，你不来，我怎么知道你在?
回复表白35 如果第三次遇到我就去要微信了哈哈哈哈 刚从图书馆出来
回复昨天邱同学的后援团们，小姐姐也是有后援团的哈哈哈哈哈
那天听到你朋友叫你的名字知道你叫王小文
那天听到你朋友叫你的名字知道你叫王小文
回表白24 哈里谢顿别走 丹尼尔来此报道
哇，真的太像了，尤其侧脸，简直和一年前的你一模一样。许久不见，你过得好吗？
我就想问问，为什么没人表白电信1711杨仁锦筑
不知不觉这里都被17级占领了，14级的老年人也想被表白哈哈
嗯。写给交通工程一个姓陈的女孩子。记得那天地理信息系统坐在你旁边我真的很开心。 虽然我们认识很久了但从来没说过那么多话。啊。   很高兴认识你cw
电信程辕小哥哥，偶遇你很多次了 好想加个微信啊但是怂
表白16小胡，胡哥哥你还好吧
鲍鲍54晚安！放下是需要时间的！两个月，你一句话没说过！却还是没摆脱你任何的阴影！或许想你已经成了一种习惯吧
想知道计算机1601的黄春浦小姐姐有没有男朋友啊
表白WLW！那次看到你的眼眸，听你说的第一句话，就决定余生必须有你的陪伴！人生圆满怎能没有你！武琳雯！
希望有一天你能看见，只默默关注你就觉得开心，cw小可爱
表白机电17小哥哥杨新华，上课的时候看到了，好帅呀！
建平姐姐，瓦好喜欢你
手动
希望韩帅能找我聊聊天
经管1717王日天~满足你的愿望~表
真的真的好爱你好爱你好爱你
表白经管17级胡静雯，跟她在一起一个月了。希望她以后天天都能睡个好觉，每天都能好好吃早餐。
表白4.24上午十点二十在主区西操测800m的小姐姐，戴眼镜扎马尾穿红色卫衣黑裤子 Nike air鞋子,从大一的时候就一直见你也，好可爱
钟小敏，你说我是你极黑暗的时期投射进来的一道光，你说谢谢我的陪伴，你说我把你从泥沼里拉出来，你说你何德何能让我这么为你花心思费精力。我想说全都是因为你值得啊。可是你还说对不起，谢谢你。小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，然纵使如此，我也依旧待你眉眼如初，岁月如故。你是非常可爱也难得坚强的女孩，不要被心里那头猛兽吓住了，我陪你一起战胜它。陈奕迅说，你给我听好，想哭就要笑，你记住了吗？还有啊，昨晚哭了一整晚的你让我多心疼你知道吗。
找男朋友一定要找个外院的小哥哥！
