1.3上午图书馆A区223那位女同学，从你坐下开始就没消停过，不是不停把资料翻来翻去就是咳嗽擦鼻涕要么就是取一下这个拿一下那个。。。每次受不了就抬头看你一眼，你旁边的同学也很无奈，我俩对视了无数次，图书馆毕竟是大家学习的地方，安静点吧。ps
南方人，身在北方，渴望着远在南方的她。
志存高远
天呐 男神帮我捡杯子了 虽然只是顺手吧 但是我注重结果 不注重过程
杨小姐，你又在我面前出现，而我不敢说声“嗨，你好
杨小姐，你又在我面前出现，而我不敢说声“嗨，你好
有19号去北京西站坐高铁的吗？  约一波呗  如果是坐到成都就更好
和你一起复习的时候悄悄看你，书上的笔记都写得超级认真（虽然总会睡着）。新的一年还是继续喜欢你啦！希望刘兆霖小朋友可以考个好成绩（刚刚好像被看到了）！
表白电气18级胡尊傲同学，你的笑真的融化了我的心
就希望从现在开始，每天自习都能遇到你，你在认真学习，我也在认真学习
刘譞，不知不觉已经过了这么久了，我依然思念你，喜欢你。听说你们最近要考试了，你这么可爱，考试一定可以顺利通过，加油！
表白物流武昊寰小哥哥 可不可以和我在一起
就算我再喜欢你，和你的聊天也是去年的了
表白全宇宙最最最最最好最最最最最可爱的荷！你是我的日常甜暖，我的奶味治愈，我的青藏高缘，我的天使少女。现在是9102年，那真的是跟你认识很长很长时间了呀，没办法，就继续喜欢你好啦，谁叫你是宝藏女孩荷荷呢，整个宇宙都该喜欢你才对。想把所有的温柔和顺遂，全都打包给你。生日快乐。
跪求数分高代大佬带带我
张惠婷同学，爸爸爱你，生日快乐，早点让我抱孙子
表白我最可爱的小公主:轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你；轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话；轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你：爱你爱到无法呼吸
听着助眠的雷雨声，却想到的是我们打着伞一起去上学，一起打闹，不对，是我闹，害你浇的一身湿，后来的下雨天你都不敢和我一起走，再后来，就没有后来了，我把你弄丢了
希望赫旭好好学习天天向上
人的一生总会遇到两个人，一个在心上，一个在远方。不想你因为感动而怀念，遗憾，如果可以，我希望有幸成为你的那个白月光。y
