运输大三郭帅同学，我最最亲爱的大宝贝，生日快乐呀
如果可以我是真的不想放弃你啊，人生最大的遗憾就是你发现你犯了一个错然后想去弥补，却发现怎么也弥补不了了，只能承担一切后果，我犯了一个错然后拼了命的去弥补却发现怎么也弥补不了，反而把一切弄的更糟糕了
袁涛袁涛呀~
有没有那种想天天自习到22:30而且被别人叫自习不会感到厌烦的朋友。快期末考试了想天天泡在教室里，但是每天晚上自己一个人自习有点动力不足。
表白我的小刘曌擎，一定要坚持自己的想法呀。老公会一直支持你的
王博睿小姐姐，真的超级喜欢你啊
谢谢小哥哥（小姐姐）给我曹皓小哥哥的联系方式，爱你么么哒
喜欢你是场我心智的浩劫 想要但是得不到的苦 克制汹涌思念的痛 七情六欲对我的折磨让我更真实的感受着活着 大概喜欢的人是人活下来的唯一理由吧。既然这里是树洞 我想告诉你 我喜欢你啊 刘钲可
这个世界上，有一见钟情之说，但一见钟情是否真的存在？他对我，是真的动心了吗？还是习惯性的撩妹？而我，是否应当付出真心？
继续表白李相凝小姐姐，超喜欢你。
今天早上在东一201睡觉的穿着白色vans衣服的小哥哥，不知道能不能留下微信号呢
想知道孙士猛有女朋友吗？
表白红会张宗超同学，你的笑容温暖又治愈，想知道你有没有女朋友
17数控2班陈樟表白胖虎
有研究生电气学院的电机与电力电子专业的吗？我想请教几个问题，有的话告诉我一声，万分感谢。
时间在等最恰当的时间让你我相遇，虽然有时候也会孤独，但是我相信爱笑的女孩运气不会太差嘿嘿，我会努力加油的..致一个未知的他 。
有没有一个瞬间觉得，除了父母，或者说包括父母，没有人可以倾诉，然后自己也不懂自己，甚至觉得，自己就这样算了，好像也没什么，可以说是很悲观了，以至于还觉得单身成瘾，千万不要有一个人闯进我的生活来打扰我
现在才明白，原来喜欢一个人也是很幸福的事情。可惜，最悲哀的是我的心里好像从来没有住过谁。
如果生活没有遗憾，也没有波澜。     to姜先生
成长的的一部分就是你会不断地和熟悉的东西告别，告别一些人，做以前不会做的事，爱一个可能没结果得到人，不做一些事心里痒痒，做了走觉得自己傻的事，正是这样，我们在纠结迷茫中成长。很久后才明白所谓的成长，就是越来越能接受自己本来的样子，慢慢的认可自己，成为一个自信的人。能和孤独的自己，失败的自己相处，然后接受它，拥抱它，坦然面对生活中的风风雨雨，欣然一笑，泰然自若。
想了半天，还是忍不住给你写表白，反正我不说又有谁知道呢。世界上真的有很多美好的东西，比如星空，比如你。可是我觉得你实在是对我太好了，真的很好，让我内心愧疚，还是你会嬉皮笑脸地和我说，我对自己人都很好，然后打消了我的顾虑？总之啊，表白可爱的你，零点了，晚安
