回复表白17：我们机电1803班团支书和班长都是单身呕吼，你加油哦
回复16:哈哈谢谢你，我得壮下胆才行
祝羽协小哥哥天天开心!~
在等杯面泡好前的三分钟里，你可以阅读一下说明书，配料表，拿出手机刷微信，别急着用它去了解一个人。人和人相处，最急不得了。
    之前一直偷偷喜欢的女生喜欢上了其他的男生。我的心里真的是五味杂陈，为什么我喜欢的人都对我没有兴趣
表白fxt，不知道怎么和你表白，就来发一条表白墙吧
表白周二中午羽毛球比赛 电信学院那个一打二还赢比赛的男生 嘻嘻 有点喜欢你 想知道你是大几的呀 
郝迈我喜欢你
有木有会写java编程的小哥哥或者小姐姐
表白计算机系1802班的陈昊斌小哥哥
回复，我家的rjz有我了，谢谢你们的祝福哦
髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。计算机1802班，聂永沛，我喜欢你好久了
表白纳米材料17级张凡:山本无忧，因雪白头。水本无愁，因风起皱。遇见你之时，便有一股春风，吹起我心头阵阵涟漪。
自有茂林修竹，不用买花沽酒，此乐若为酬。
表白建艺健美操领队，一时的忙碌只是为了更加美好的未来，期待你们在天佑绽放的那一刻，我会永远支持你
表白计算机1809班xpy
昨晚九教东穿ow
呜。。表白自己。。
表白计算机1809 hyf，小哥哥又高又瘦身材好好，对高个子的男生没有抵抗力啊啊啊
表白计算机1809lsl
和你发生的一切都刚刚好，连喜欢都恰到好处。所以一切都是最好的安排不是吗？呐，你永远是我最好的搭档
表白计算机1809班的cwb,大佬大佬大佬，大佬真是太棒了，太厉害了，大佬带我们在代码的世界里遨游吧
zym小哥哥，上学期对你一见钟情，这学期老不见你来上课，打听了一下才知道你去巴黎交换了
