东一碰见了个很帅的蓝头发小哥哥，有认识的人可以发一下微信吗
对不起 我不再喜欢张竞艺小姐姐了 因为她真的实在是太凶了
浣花溪里花饶笑
哈哈 泸州的朋友
好喜欢电信辩论队的王涛，但你的新发型太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈但我依然爱你，嗯，也许吧，哈哈哈哈哈哈哈哈
回复表白9:小哥哥，微信可以给我一下嘛
一个大大咧咧的东北女孩，单纯
刘幻颖，我喜欢你~
周日上午急救培训z204，一个穿米白色裤子，暗橙色上衣的小哥哥
Little Diligence.Time will tell how much I love you      
超级爱你，我的大白菜
表白周日晚上十点后还在406自习的小姐姐。
15到16年我很喜欢你，17年被拒后还是很喜欢你，18年了，我希望你要开开心心，一切都好！！！keep...keep...坚持自己的梦想，努力学习。我也不知道你有没有变化，是否和以前一样，但还是挺谢谢你的，在我最紧张的那段时期拒绝了我，现在我觉得你拒绝我是对的，hahaha，反正就是出于一种纠结时期吧！希望你能找到你所好的人和事。最后一次表白你了~
急救培训那个有点婴儿肥的可爱女生，对，就是下午101，当时有点怂
emm 图书馆上自习的小哥哥真的超级帅哈哈哈哈 但是不知道叫什么也不知道什么年级 
鲍鲍晚安，第32天了，不知道为啥今天这么想你！
17级的朱润晨同学
机电17级的朱润晨同学
我永远喜欢薇尔莉特.伊芙加登。
To亲爱小铁柱:陪我熬夜真的辛苦你了，还是很遗憾清明假期不能去找你
表白1602的朱文豪    世界上有三个重要的日子:有你的日子，有我的日子，有你和我成为我们的日子。       爱你
那个上课穿短裙的小姐姐，我有点喜欢你了怎么办？
表白电气国防生，在犯困的季节里，除了你，什么也不能让我打起精神。
表白电气国防生武琳雯
