请问周五上午第二节课的女子排球（第二排的排头）小姐姐是哪个院的啊？能互相加个好友了解一下嘛？
三里清风三里路 步步风里步步你
Day 80.To Location.
表白17级机电李卓
想表白17级的方智鑫，不知道你有没有女朋友。我在努力追逐你的脚步，智鑫，我喜欢你
表白一起上周一下午的中国历史文化概论的选修课的一个穿粉色大衣的小姐姐，长得好高好漂亮，如果有机会能让你看见而且你还不介意有人想认识你的话，下周一的选修课左后方那桌见~
表白电气1712刘曌擎...我要去跳舞减肥啦
昨天晚上大概晚上八点半穿着一身黑进了思源楼的小姐姐，刚好下课碰见，擦肩而过几秒钟，是真的好看啊。。。。。。。
回复表白24:我认识你说的这个小姐姐，她爱看武林外传，爱坐在最后一排，在东区2103上高数，下次课你也坐在最后一排，你们认识一下吧！
房明扬你真的是个人渣
前天说：“昨天说一起学雅思那个同学，留一下联系方式吧
回复昨天的表白18:小哥哥有主啦
鲍鲍，晚安！今天是第16天了！看见了你新换的头像，萌萌的！每天都在想你！虽然不能也没办法打扰你，可是我的生活，没有一天没有你，一切都是你在的样子
边佳琪，你真可爱
失恋92天，经历了情人节和白色情人节，没想到你这么快就忘记了我们这段感情开始了新的感情，祝你一切安好
帮我的傻猪猪，一个超级可爱超级漂亮超级有爱的语传妹子，找一个可以疼爱她的兄弟。我希望在她今后的路上，不仅有我们作为后盾，更能有一个可以照顾她的人走在她的旁边，给予她温暖和力量。
菁菁，如果世界和你，都掉进了河里，我一定先救你，然后忘记世界的呼吸。
电气的程悦小姑娘，今天下雪了，三月的雪是桃花雪呢，希望下次下雪的时候，我可以约你一起出去走一走
我曾经满心期待初雪那天跟你去那个地方
表白机械电子易颖欣
今天是18年的初雪...电气1712的刘曌擎小朋友，想和你一直走下去，一起黑发变白头...想陪在你身边...很久...很久....
emmm，大四了，工作也签了，就在学校附近，可是，没有女朋友啊。。。。。很伤，有想恋爱的吗？我们试试吧。先加QQ吧，熟悉了可以微信说，也不会尴尬
回复3月16表白15:巧了，我也晕手游，吃鸡手游一个都玩不转
好喜欢今天给我们上铣工课的小姐姐，我真的真的好喜欢你，你真的太可爱了！我爱你！真的真的好爱你！希望我们的缘分不会止于此吧！可是我也不知道你会不会知道我的心意
电气1602的翟时可，自从看到你的第一眼，我便深深的被你迷恋。你的安静儒雅，小巧可爱是我心目中最完美的女孩形象，与你一见如故，是我人生中最美丽的相遇，也许你已经有了男朋友，但我还是鼓起勇气想对你说，我喜欢你，我会一直等你
