有没有同学会布鲁斯口琴的。。。求赐教啊啊啊啊！！！
今天东区食堂门口17:56左右碰见的出食堂的小哥哥 我们碰见过好几次了 每次都没敢问你要微信 你应该是东一的 今天穿的白t和蓝色帆布鞋超级好看 我带的off white的帽子 可以认识一下吗 再认识不了就要搬宿舍了！ qq：775643108
表白周五晚在东区食堂白色衣服拿着手提电脑包，背着粉色书包，吃饺子的小姐姐，吃东西的样子太可爱了!!!不知道你有没有男朋友啊
我只是不想你觉得我什么都不会而已，可是为什么，我的所有骄傲你都不屑一顾
想找一个小姐姐，东区的，一起自习，不看手机，就安安静静自习的那种，要不然我没办法静下心来学习啊
第一次觉得北交这么大，每天都在想着能不能碰到你一次，这么多天了，一次都没有。本来在想毕业晚会你会不会上你们院的节目，结果赶到的时候你们院节目都结束了。还是希望能见你一次，嘻嘻
好奇一件事情。如果表白成功了就会快乐吗？
哥哥近期状态不好，希望他可以渡过这段时间，有一个好的明天在等他。
回复表白7，加微信z13126770680
表白特研会外联部，祝明年一切顺利
马上就要上大三的老学姐就没人要吗？？天天视奸表白墙
马上就要上大三的老学姐就没人要吗？？天天视奸表白墙
替舍友表白机电1709班的高雪，有点尬啊，不过没关系，作为他的亲室友，我只是替他着急，哎呀哎呀哎呀
回复表白7，加油吧，和你一样的人很多，但我们也要努力幸福的生活
是我见过唯一一个因为实验做不出来哭一场的女生，一遍擦眼泪一遍拔导线感觉特可怜又有点想笑
回复22号的5，就在过道。留下你的联系方式好吗（或者我的18813000859）
因为你，土建的我爱上了C语言
自动化的李元，越来越给了，和高犇越来越像，但还是阻止不了对你表白。
TO：
回复昨天表白23，陈琪没有女朋友哦，只要你联系他有很大的机会哦
周五第一节实验 韩笑老师的不良导体 4号的小姐姐 太漂亮了！！！而且还超级优秀 人还超好 谢谢你帮我解决了一个超级蠢的问题 要是没有男票并且觉得3号小哥哥还可以的话 一定要回复啊
实名表白李英超
回复那个找刘譞小姐姐的小朋友，她已经脱单了，哈哈哈，要找她的话得看你运气了
表白我的譞，马上要一百天了，不知道你想怎么度过呢北鼻~真的很爱很爱你
回昨晚17 你醒醒，居老师是我的，镇魂女孩绝不认输。
表白电气1712刘曌擎...一转眼你都要大二了，一年过得也太快了
表白C语言，英语，工图，电工，微积分， 近代史，大物！！！
李晓
周四晚上东区205自习的戴眼镜红色衣服小哥哥 不好意思要微信啊！
回前天23:此生，遇见你，已很美！
有没有小哥哥小姐姐会口琴的
他是上帝赠与你的精灵，给你安慰，给你臂膀，指明方向。正因如此，他又是那样的不识人间烟火，以至于有太多他辜负不了。因为，他是自然的儿子，受不了繁世的浮扰，你不能攫取太多，他能给予的太少。你的出现，就像是一颗水滴，在他内心泛起了一层涟漪，他永世难忘。
回复昨天的表白7，可以留个联系方式吗？
明天我要打扮得帅帅的，万一遇见你了
戴上眼镜，是凌厉的潇洒;摘下眼镜，秀温润的长发;你的脸上透露着柔美与随性，你的语言夹杂着犀利与泼辣，更重要的是 唐夕媛你还会劈叉
