表白土建学院1806班王辰威，他的帅气已经让我们整个女寝都不淡定了
知道异地恋肯定会不容易，但是我会努力的，先定一个小目标，坚持到你寒假来找我玩吧
北京的酸梅汤很好喝，西安的橘子水也很好喝，什么时候能在一起，才是人间绝配，西安的你，还好吗？
表白全体交大同学  只要你主动  我们就有故事 来找我吧  风里雨里 开哥等你
你坐在我身旁的两个小时里，我就在心里过完了和你的一生。只是总是事与愿违，还没开口就分道扬镳。
你坐在我身旁的两个小时里，我就在心里过完了和你的一生。只是总是事与愿违，还没开口就分道扬镳。
李佳同学，你的卡路里萌化了我的心啊，和我在一起吧
寻找小姐姐 黑长直（到腰）加斜刘海 中午东区食堂偶遇的 粉色小裙子 白色长款针织衫 挺白的  希望你能看到 多去主区走一走
还是好喜欢lxw啊！
表白一波今天下午7:00在明湖餐厅遇到的小姐姐，你今天吃完饭还补妆了，我是你旁边桌穿白衣服的男生，觉得你特别漂亮，想去要微信却怕被拒绝，最终还是没有勇气，我临走之前你还看了我几眼，现在想想真的很后悔。不知道用这种方式能不能弥补。
表白机电1806周子龙，小龙龙你好帅我好喜欢
表白那些写表白不留特征和名字的人 给我们单身狗留下了无限幻想
表白经管的刘杨小姐姐，不知道你有没有男朋友？ 
今天距离6月19号已经快三个月了，还记得那天鼓足了全部的勇气问你:同学可以合个影吗？!就那短短的几秒钟感觉有这个男神直了!!!望你在南京大学安好，千里之外北交的我永远会是你的小迷妹。
全世界与你为敌的时候，我希望在你身后。坚持共产主义，为解放全人类而奋斗。难过了累了愤恨了，我帮你抚平褶皱。
to 小擎擎：心情不好的时候真的超想你在身边...抱抱我就好...
yzl好帅！！
对于七天前的我来讲，你是我的陌生人，茫茫人海，萍水不逢，灵魂之音的正交，异层维度的平行，不可望，不可及。
今天上课发现你有在偷偷看我，心脏漏跳了好几拍，希望明天也能遇见你，后天也能遇见你，天天都能遇见你呀
你笑起来很好看，很阳光，每次见到你就想跟你打招呼，不过又觉得你没看到我
初见时的腼腆少年，再见时的暧昧七夕，我们捧着玫瑰走在鹊桥上，从那时起，我爱上了那晚的微风和走在身边的你。你说要不是有信心一直走下去就不会轻易开始一段感情，一旦开始便从此全心全意。上天安排我们有相似的经历，相似的背景，如此缘分，他再没有理由安排我们今生只能是陌路。我说，大学四年，请多指教；你说，四年太短，你想要的是整个余生。感谢那个陪在我身边的傻子，有你就不再害怕未来。王毅恒，我喜欢你。
