表白周日晚上穿橘色吊带裙黑色高跟鞋，提着小包的女生，感觉你心情很低落，看上去好心疼你，想保护你
不过才认识了你19天聊微信才11天为什么会觉得压力很大心情好坏都靠你张口闭口也都是你偷偷努力不见成效的时候觉得自己狼狈不堪不知道怎么回你微信也不知道应该做什么 没错就是你啊14号14号你是猪么！不说名字就永远发现不了么 你是不是傻！
最爱最爱的小擎擎
表白珑兴叔叔~
心疼昨天表白27.有些人就是爱搞暧昧，别太当真就好了。
求计科1503李仕杰哥哥的微信或者qq，想认识他，真的超级帅有木有，给我很大的动力。知道的好心人方便的话透露下，现谢谢啦
不知道要表白谁，只是想找个人一起吃饭出去玩，有没有想约会的小姐姐
可惜不是你，至少还有你，我只在乎你，很爱很爱你
虽然你说你有男朋友了，但我还是会一直等着你的，希望你能给我一个了解你的机会 
鲍鲍晚安！第61天，五一假期就快过去了，今天就是四月最后一天！五月，想好好调整自己的状态！准备考研！还是会很想你！想念我们曾经的日子！你也要好好的！
回复胡祖俊：hhh没想到你会看这个东西，还有昨天那个积极放qq微信的不是你本人吧
感谢毕业七年再次遇见你 我记性不好 但记得你在天佑舞台的样子 记得家园楼宇闪烁的灯光 记得志愿者培训时候我们的默契 你一直在我的记忆里闪闪发光 以后的日子还好长 希望我们够勇敢 让每一天都变成最美的样子 爱你的大海
只有受过伤，才明白什么是珍惜，什么是天长地久，只是，你再也遇不到，那个能让你受伤的人。
表白土建吴楷波，你我相见不久，但已足够深刻，你的内敛，你的沉着，你的温柔，足矣照亮我，温暖我。今天，你的生日到了，要永远快乐哟！
表白电信刘伍琴，可爱的小喵喵
没想到大四了有了想看的电影却没有人一起去看，感觉很遗憾吧，想去看后来的我们，有想去看的小学妹吗？一起去看吧，QQ825233204
令人心动的旅行，当然不能少了你，以后还要有你在，一起把我们的火车票本本填满，亲爱的，我爱你，半年快乐
令人心动的旅行，当然不能少了你，以后还要有你在，一起把我们的火车票本本填满，亲爱的，我爱你，半年快乐
如果有个男生能教我敲代码就好了
今天下午yf409自习的女孩，你穿着淡蓝色衬衣，发型好美啊。不过天气有点凉得多加些衣服，别感冒了，可以认识一下吗？
作为今年第一跟你说晚安的人。现在却似乎已经没有资格去和你在一起，尽管我很想，祝你好，傻姑娘
