原来你们表白都是因为脸呀
回复22:你是男的女的
表白我最可爱的方蕾
表白经管1603的曹皓小哥哥。最喜欢看你入睡的模样。你很可爱，我很喜欢，能做我男朋友吗？或者有没有人能告诉我他的联系方式呀
表白计科1603周大业，快到期末了小哥哥能不能为弱女子献上一份代码呀，本女子愿意以身相许
表白志善志美晚会上穿紫色衣服的小可爱，据说是叫MXW，你的侧脸很好看呀
17理学院王浩宇，愿你每天都开心，玩游戏都顺利，每顿饭都吃好，少刷夜早睡早起。
表白志愿者晚会上唱
回复表白5 哪天？
回复表白22：我们至少可以做个朋友 好吗？1351894717
回复昨天表白5的小姐姐，接拍毕业照哦~
表白运输学1607TK.Z 话不多说 我喜欢你。
人家马悦妹子有男朋友了，死心吧兄弟
表白电信的一个跳舞的小哥哥，好像叫金桔，喜欢你很久了
真的很喜欢王博睿同学，希望你天天开开心心的，做自己！！！早日把身高和体重倒过来！！！！！
回复昨天表白5哦 我班同学正好拍毕业照 你可以加我微信超级便宜哟 w：18810446383
昨晚，我又梦到了关于你们。梦见了她来找我说我对你说你们走不长远。我说我已经两年没有联系你了，她走了。其实我没有见过她，她也不知道我，但我总是会梦见一些奇怪的场景。内心在接受你女朋友的存在，也不接受。但都是事实。36
经管刘譞小姐姐，名字好好听，声音也好好听，人也好棒。上个月地铁上偶遇你，非常感谢你的帮助，打听了好久才知道你是经管的。想加你微信认识一下，有没有认识的小姐姐回一下？
表白经管李相凝小姐姐，你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
冯慧 想你想的撞大墙！！做我女朋友好不好！！好想抱你！！！
“是谁来自山川湖海，却囿于昼夜
表白我的小擎擎，多给一秒行不行
肖我又来交大了。。这次不是学习 只是为了来找你。我还去了东院食堂吃了鸡腿。。。你说我该不该去找你。
