建艺的宛宛
吕佳轩今天才打听到你的名字，虽然喜欢你，但是没有勇气叫住你要微信，希望我下次会胆大一点。
表白软院1805程雨桐，见到你第一面就喜欢上你了。感谢你不曾拒绝我任何的请求，因为这是我人生中的第一次
17级，想找个小姐姐~我颜值中偏上
15级理院的王燕磊，有点喜欢你呀，不知道你最近工保怎么样啊
表白传播1801小姐姐王菲！腿长腰细身材好，笑容超灿烂，每天看到她都觉得很开心
离开小田田的第二天，想他想他
回复昨天4：巧了我正好也想脱单
表白电信黄晨洲
表白每天中午去健身房的小哥哥，今天又看见你了，不知道是哪个院的，但很想认识你
恭喜保研成功，果然又一次错过，不管过去怎样，现在还是为你感到开心，你本科在交大我还能考考研究生，你这去了清华我肯定考不上了
东四412赵润婷 我爱你
回复表白4： 2333不存在的 只能国庆脱单
表白18级理院知行小姐姐好喜欢你可是我连你的名字都不知道只是对视过几眼而已等我勇气攒够了就去撩你等我
某个老哥你给我等着，国庆之后我就去问你要不要试试
寻一灵魂之伴侣，能于繁华尽处同我寻一无人山谷，建一木质小屋，铺一青石小路，晨钟暮鼓
表白我自己，当了十八年纯正的单身狗，初中以后就再也没有喜欢的人，凄凄惨惨戚戚（看见表白墙那么多小哥哥小姐姐表白真的是五味杂陈
阿鉴(第一次这么叫你
我会喜欢你多久呢？我也不知道啊未来的事谁也说不定吧也许会一直喜欢下去也许某一天 一年后 三年后 十年后 哪天就想通了放弃了，不过既然是不能预知的事就不要计较那么多了 总之现在我还喜欢你这样就挺好。王小文
也不知道你还记不记得那天你下课我在路上碰到你叫你学姐但你好像懵了
天也不会知道你究竟有着什么样的魔力，仅仅是看着你，想着你，就让我控制不住自己的心跳，我知道我爱上你了，在你这里找到了爱的感觉，神奇的感觉，目中无人的我只有鼓起勇气下定决心才敢稍微正视你的目光，处理和你有关的事，我会变得奇怪，很奇怪，小心翼翼，又想要靠近你，想要靠近你，却又变得小心翼翼，没办法像一个朋友一样对你，仔细想想，自己的想法就像一个家长一样，想要照顾你，想要把一切对你有影响的事物都驱逐开，却只能想一想，想着想着，想到了我们的距离，是心的距离，就慢慢冷静了下来，可是一见到你，甚至只是在脑海里塑造你，小鹿就又开始撞来撞去，即便你和我说你有喜欢的人啦，即便我不知道是真是假也依旧当做了事实，但有时我还是控制不住自己，让你生气，我知道你有原则，非常有原则，所以明白我心意的你一直在和我保持距离，有时候你觉得我侵犯了你的隐私..其实只是想从我能了解到的渠道多了解你，可是又迫不及待的想告诉你，让你感到不适确实是我办事不周到，现在我已经学会了给你私人空间的感觉，代价就是每次把准备给你发的一个一个字打出来又一个一个字删掉，我能感受到在这件事上你变得轻松了，说实话我也轻松了，除了忍不住想着你，真的忍不住，我心里清楚对我而言你带给我的感觉有多重要，重要到比我自己更重要，可能比我还要自私自恋的人都会愿意为自己爱的人舍弃一切吧，好爱好爱你，没有正式和你说过，怕你和我的因与果就因为我的冲动而停留在某个时刻，真希望有一天我可以认认真真的告诉你我爱你，不管到底有没有一个你认可的他，不管你们会一起走多久，走到哪里，我想我都会在原地等着你，因为遇见你，让我觉得世界这样美好，因为爱上你，让我觉得没有人比我更加幸运。人生苦短，有你甜长
施友恩小哥哥！！喜欢你超级阳光的笑容！！如果你还记得那天的展览，有个女孩想和你成为朋友！
表白电信的杨宣津：不知道我送给你的礼物你还喜欢吗？还有桌子上的小字条，每天都在看着手机发呆，看有没有你的信息，我等的只有你，爱的也只有你，想成为你的老公，这样每天都可以看到你，跟你在一起，你是我赖以生存的氧气，没有你，我难以入眠，没有你，我连呼吸都会痛
表白西语1801赵润婷，爱你
表白西语班的赵润婷，在意你好久了
