饶笑，
表白吴昊小哥哥！！！穿着棉鞋在校园里嗒嗒走路什么的也太可爱了吧嘻嘻
想表白，今天下午在机械楼310自习的着黑羽绒服的姑娘。
上周五04时段在7307第二排最里面做实验的长发女生这周怎么没来呀
表白周五扬琴课上名字叫郑聪慧的小姐姐，一学期的课程了，今天第一次和你有了交流，你让我觉得很温暖，可以留一下你的联系方式吗，我们做个朋友吧
不知道简简能看到这一条嘛？
表白电子1701王豪，希望你每天都很开心，你的笑有魔力
表白计算机1806班学委，真的是一个人超级奈斯的学霸，不管怎么问他问题，不论问题多简单，他都会很耐心的回答你，并且督促你学习。真的是一个很好很好的人。祝福他大学四年能够学有所成，成为自己希望的模样！！！
C语言真的令人难过啊
哇！见到真人了！！！！陈聪小哥哥长得好帅，这个才是身边暖心版的陈立农！！！！！！只喜欢聪聪。不接受反驳
几个周了，我还是喜欢你，即使没有结果，也从不后悔遇见你
几个周了，我还是喜欢你，即使没有结果，也从不后悔遇见你
机电1804，高千媛，忽然之间好想你，还不想告诉你，超级想，想沿着消息给你发过去那种，我的小笨蛋，还是那么笨，爱你
表白机械电子1701李星言小姐姐
好喜欢计算机系的马利亚小姐姐，好可爱，不知道小姐姐有没有男朋友，求微信。
njq  今天去打印交概的材料，我会想起你，去校医院路过宿舍，我还是忍不住向上望，1点多睡不着，我甚至还在想，从什么时候开始，我竟然和你一样爱熬夜了。不过，除了我自己，还真的没人看出来我的情绪，我像你希望的那样，好好的生活着，静悄悄地想念。
表白东五206的刘小哥哥，李小哥哥和卡小哥哥
要找女生尬聊的话
表白我最可爱的小公主:我喜欢你，执着且热烈，一无所有却又倾尽所有；我喜欢你，执着且疯狂，千难万险也绝不放弃。我的世界，只有你懂
王先生 你今天开心吗
emmmm，你又有喜欢的人了，你愿意为她保密，把她藏在你心里，但是我不在乎吗？有一点伤心心的，冷静下来，其实并没有什么，外面的世界也很广阔啊，我愿意等真正对的那个人
你可以不喜欢华晨宇和他的歌    但不能诋毁他    某家的一些粉丝真是太过分了
张怡阳，从2018年12月14日这一天起，大猫和小猫，两只猫的童话就结束了。都怪我，付出太多，却忘了怎么去爱我自己，让自己变得更好更优秀。我曾以为牵了手就算约定，从去年八月的相识，相知，相恋，相伴，曾以为你我的心会永远像那样紧贴在一起，可惜啊，是我想的太美好。走到最后，我终于明白，当初爱的时候有多温暖，最后不爱了就会有多冰冷。如今你离开去追寻你所愿，我也将走上我自己的路，只是惋惜当初幻想的与你经历一生，如今却空成美梦。再见，小猫，再见，我亲爱的路人，不要再说“好好的
四级考试sy307教室最左列倒数第二个男生，你走太快啦！我还没来得及要微信嘞！
