那天的天特别蓝。云朵又大又漂亮。
表白大二的郭健
表白知行zxm新学期也喜欢你
不说喜不喜欢爱不爱，只想给你最细腻的关心与照顾，静静看着你就好。
杜衣杭学长我第一次见你就好喜欢你，你是我喜欢的第一个男孩子，我知道你身边有很多漂亮又有才气的女生，我不美又很笨感觉配不上那么优秀的你，可我真的很想做你女朋友
表白书呆子，与你的相遇已是莫大的幸运，只是特别希望我能成为第一个打开你心扉的人。
表白我的睿哥哥，希望这个学期他不要太累。我不在你身边，累的时候小小的肩膀都给不了你，让我觉得自己真的好没用。异地恋很辛苦，我愿意一直等着你，不管你未来做什么决定，我都会支持你，做你身后傻傻的依靠（希望我的臭猪猪今天会看表白墙，我真的好想你）
写给我的穆老板 ：新学期开始了呢 我要给你争气点 毕竟你是我贼拉贼拉喜欢的人 毕竟本煮对你的爱可谓是如滔滔江水连绵不绝哼 这种表白是不是有种抠脚大妹子的感觉啊 emmm假装正经 大宝贝 基于我的澎拜爱你情 我在这里发四承诺哦 这次啊我一定更乖更听话 戒掉我的火鸡面 忍住我的脾气 减掉我的肥肥  练好我的英语 搞好我的学习  和你一样变得blingbling耶 天地良心保佑保佑保佑保佑
非常非常喜欢你了 每次在我难过不开心的时候都能逗笑我 真的谢谢 先生 我爱你 有你真好
Day 69.To Location.
表白17戴孙浩小哥哥，好想和你牵着手一起走，数遍帝都的繁华落寞，在纷扰中构建我们的二人世界
1711zzs你为什么就在我脑海中挥之不去
表白16级的朱文豪同学
表白运输 1602 的朱文豪同学
鲍鲍晚安，我已经没什么地和你说话了，也几乎不会收到你任何回复了，我们这辈子可能大概真的一面都见不到了吧
彼泽之陂，有蒲与荷。有一美人，伤如之何？
表白ZXY.
表白电气1712刘曌擎，感觉你这学期的课好多啊，找你浪的时间更少了...
当蓝色的夜坠落在世界时， 
表白16级王翊丞，我试着了解你，试着融入属于你的生活。只是不明白越是想刻意接近你，越是没法儿走进去，从未怀疑自己能力的我，第一次怀疑自己还是怀疑天赋，或许正如你所说，是我一直自我感觉良好吧。第一次表白没那么多漂亮话，只是想告诉你有人喜欢你，离你不远，就在另一个手机屏幕的对面。你说重要的人总会出现，我想告诉你，觉得你重要的人就在对面，只是不知道他是否可以拥抱那份属于你的重要。
