其实我知道你是什么人 怎么说呢 白天的你和晚上的你 或者 在不同的人面前的你 还真的不一样呢 好的 你一定会吐槽我瞎评论人了 到现在也还完全不了解你 谁能想到一个天天对生活充满热情的男孩子 在圣诞夜会摆出一副死鱼眼背来背去呢 嘿嘿嘿 果然还是喜欢你 杨浦 你真是 不过还是感谢圣诞夜没放我鸽子啦
表白机电尹心瑜小仙女 爱你 祝你天天开心
表白唐玉典，嗯嗯。就是想表白。
刘鑫 刘鑫 刘鑫 为你打call
易颖欣你脱单了吗
表白代磊
喜欢经管dyx，想了解你，真心的
请问有人知道那个喜欢穿橙色迷彩冲锋衣的短发小姐姐的名字和学院吗？？？？好有气质啊！
表白董海阔，像昨天的一条表白一样，希望你开心，别那么难过，你真的是一个很有魅力的人，你有那种又霸道又傲岸不羁的气质。最近才知道你，，，，之前以为你一直很幸福的，没想到最近的你不太开心。真的觉得你是很好的人，值得幸福的人，你会遇到那个可以带给你快乐的女孩子的
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底，如何？机电1712高富林！
圣诞节晚上9点半左右在思西电梯上遇到一个小哥哥，电梯从一楼上来，我从4楼进去，你在5楼下，我在1楼下(有点无与伦比)，电梯里只有我们两个人，我站在你背后看你侧面就很喜欢，你下电梯的时候转头看了我一眼，但是我一遇到心动的人就秒怂，完全不好意思和你对视，我都来不及记住你的样子。你好像穿着灰色冲锋衣，阿迪的运动鞋，我裹着一件红色大衣。谢谢在圣诞的尾巴遇到你，希望和你有下一次见面。
表白法学院1601何莎莎!你是个很贴心的girl,但是感觉小太阳最近心态有点不好啊，不要顾虑那么多，总是想太多的女生会变丑的哈!想要的东西就去争取，无所顾忌!
我发现自己好像有点喜欢你呀  但是害怕最终会失望  所以想让自己放弃继续喜欢你  再见了
昨晚做梦梦到你，说起来其实都不知道你叫什么名字，也跟你没有过多的交集，也，不算是表白吧。我们会有故事吗
或许你看到时圣诞已经过去，但我希望我对你的感情没有迟到，我喜欢你，表白机电1712高富林
一条咸鱼的自述，咸鱼已经闲了一个学期了，最初想要成为学霸梦想被放下了，上课玩手机，下课回宿舍继续玩手机，每天不知道自己在干些什么。咸鱼也很孤独，周末想出门去逛逛北京都找不到一个可以一起去的朋友，咸鱼这个学期过的很失败。现在期末将近，咸鱼想努力一把，也许咸鱼还是咸鱼，但至少努力过，好过每天浑浑噩噩的浪费青春。从此九教中101就是我的第二宿舍，直至期末考完。没有朋友的咸鱼给自己加油，哪怕没有人看见，也不能自己堕落。
择一人终老，忠一人白首。狗蛋，最初的我们并不成熟的选择了彼此，想想在一起的五年，我庆幸自己的幸运，就这么机缘巧合的选对了人。记得你在以前的学校表白过，那么我就在这里还你一记更认真的表白吧，哈哈哈哈哈。
机电17bjy,三天了，我们一句话都没说，我也知道不可能挽回这段友情，但还是心存一丝渴望，我做的事情太过分了，连我自己都不能原谅自己，我知道错了，你能继续做我的好朋友吗
于秀超，别看了，没人跟你表白的
谭星宇别看了，没人跟你表白的
表白法院1702 张怡阳 就是很喜欢你 被你吸引 喜欢你时而软萌 时而御姐 
回复表白五:喜欢也不要让她知道了，她有男朋友了
表白覃心如 每天看到你是最开心的事情
我要表白王猛同学，他真的超级暖，他是个十足的大暖男，认识他一年多，真的很幸运，每次心情不好，他都会很乐观地开导我，从不嫌弃电话这头我哭的稀里哗啦，永远的好朋友，我永远的猛哥，希望有很优秀的女生追他哦，一定不能欺负他哦！
表白电气1712刘曌擎。喜欢你，我想把最好的都给你
有没有大佬有多余的python或者C语言
表白交通2班的章晨同学，希望你能天天开心！
康雨婷！你给我听好！我不会放弃你的！
喜欢你六年，看你笑看你哭，陪你度过你的高考，和你共同奋斗高三，我喜欢你从没变过，我知道从一开始你就没喜欢过我，但，我从没变。西北科技大学的你，愿一切安好，我会努力成为超级好的男生的，然后去追你，为你做不可能的事。只要你快乐，天天快乐
圣诞夜，想你了，不是说好不想的吗？
我真的想要一个男朋友，我很可爱的，有小哥哥想要脱单吗
很需要陪伴，很无助，有人愿意期末一起学习吗
sxs,哎！我就是这样，咋滴了
表白知行zxm，睡前突然想起你，你有没有见不到的时候想起过我，可能没有吧
表白无与轮比轮滑社~
