小天使剪头发了
电信的zmmmm
表白经管18丁瑞一，好可爱呦
XJW小哥哥，新的一年要多爱自己一点,学英语不要太累了哟
我知道这个做法有多么的不属于我 但我仍然忍不住妥协了 对于我即将失去了爱的能力 我充满了恐惧 也许我对你不够尊重 但求你留一点自尊给我 不要拉黑 不要
表白羽毛球吼吼吼
回复表白13我试试好吗
回复表白7，加油兄弟，你可以的
我知道哆啦A梦喜欢铜锣烧，却不知道你喜欢什么，每次问你的时候你都有搪塞，所以你不乖哦
Ten  years  of  agreed
Ten  years  of  agreed
那位强调我是老学长，老干部的21号同志能出来解释一下吗
表白语传psh，怎样才能认识一下呢
表白小西几！我们！万圣夜！到底！出不出去！玩啊！
表白17交运 铁路运输的一个男生，希望能和你天天在一起
说再见真不容易呀
快双十一了，有人想追我舍友吗，速来
前几天一直表白tyd的是不是要的1806的tyd呀
表白1806计算机巨人潘子健，看到你计算机成绩是优秀那一刻起我就觉得你好腻害。我能想到最浪漫的事情就是和你一起boy
为舍友1806tyd招对象
最近生活很累，希望有人安慰我，但又不愿把脆弱的一面展现出来，因为我还想保护别人，真的好矛盾啊
我好想替他表白一下我呀！
周二早上信号课yf513后门压点进来的女生，很想认识你，希望你能看到
表白18级王正同学，好好学习好好长胖！喜欢你比老干部还老干部的气质！
