周一下午第二节中国古典小说鉴赏课，这周坐在最后一排靠窗，粉色外套牛仔裤带黑色鸭舌帽披头发的小姐姐，从第一节课你穿裙子就开始注意你了，当时你拿了一本希腊罗马神话，向同学打听之后估计你是英语专业的，上节课你坐在我旁边在看富兰克林自传，你认真听课和看书的时候很漂亮。本来想问你下节课能不能坐到你旁边，但是你提前走了，所以想在这里说，很喜欢你的脚链也很喜欢你，想认识你，
表白红会青红同伴的袁浩天，我一定不负众望，将这一份伟大的事业传承下去的！你真帅！
表白周一7317的助教小姐姐，做实验的时候真是超级耐心哇，人也超级好，为小姐姐打call~
表白周一下午7104实验室的小姐姐，你真的是超级漂亮哇，记得你好像背了一个碎花的书包，最后读数的时候有点失误但是实验做的超级棒~
房明扬你真是个傻壁
表白软件1704张竞艺
表白周1下午第二节课小桃老师的电工课上坐第二排的小姐姐
礼拜一下午第二节课在逸夫机房上java的个子有些高的那个女生，我是和你（算是对视了两次？）的那个男生，不知道能不能得到你的联系方式呀，很想和你交个朋友
喜欢你的美，喜欢你的舞，喜欢你的笑声，喜欢你的开朗，期待着更多不一样的你，现在的我还不能给你未来，只敢默默关注你，希望你一直那么开心，那么阳光，运输学院1706班孙旖旎，我永远关注你
在一起才几天，但是觉得很自然，很习惯，就像我们注定是一对一样。虽然曾经和现在的困难很多，但是我相信我们都能克服。万里长征第一步最难，最难的都已经过去了，还怕什么。
表白张一鸣小哥哥，希望你可以把今日头条越办越好
致昨天的表白一，不如出柜一起玩啊
表白刚刚（周一夜晚）一块在7307上物理实验杨氏模量的一个女同学，呃，只知道你叫杨婷婷。不知道你有没有男朋友
朱梦晴，我昨天说看见花，它不如你。我错了。因为花是俗物，你是仙女，没法比。
麻烦表白钟启航的同学们看这里
回复昨天表白29。谢谢你，王先生。我其实早就看开了，很感谢你能说这些，感情毕竟是两个人的事，一个人再怎么努力也没有用，道理我都知道，只是感情这个东西再遇见一个对的人的时候，实在是有些不可思议，只是想再让这种烂漫美好的感觉多留些时日。我希望以后的自己能够成为一个更值得被爱的人，然后现在正在学习好好爱自己，正在让自己变得更好，靠谁都不如靠自己。最后还是很谢谢你
亲爱哒刘曌擎小朋友，感觉时间不够用了...想说不陪你又舍不得...纠结死...难道我跟你一样是天秤？
表白3.26在7304做实验坐在角落的小姐姐
回复程威学长，我只是想给你加油(
回复昨天40 公子言重。既公子已付卿之真心，卿亦知公子之情义。那小女
还记得第一次见到你的时候，寥寥数语便让我记住了你，你总是能给人一种活力和生命力，看到你仿佛看到了春天和美好，我喜欢那种感觉；我一直犹豫着要不要说出来，后来我无意中又看到了一段话，他说喜欢一个人有可能很快的就没有了感觉，那么我呢？我其实也不知道，我现在只知道我可能是喜欢你的
还记得第一次见到你的时候，寥寥数语便让我记住了你，你总是能给人一种活力和生命力，看到你仿佛看到了春天和美好，我喜欢那种感觉；我一直犹豫着要不要说出来，后来我无意中又看到了一段话，他说喜欢一个人有可能很快的就没有了感觉，那么我呢？我其实也不知道，我现在只知道我可能是喜欢你的
你为我付出的是倾尽全力的爱，而我为你做的仅仅是否定自己说过的话，我知道这远远不够，所以我要用我一生的爱去补偿你！
鲍鲍，第26天，我好累，很想你
3.27，今天中午从东区食堂出来，穿黄色外套拉上帽子的那位女生，想认识一下可不可以啊。
今天又碰到那个我喜欢的不知道名字的小哥哥了 开心
