GKL再见，两天过去了，再精心守护的大白兔也会坏掉了，看来我等不到了，祝你万事胜意
请问经管的陈永睿有女朋友吗
没男朋友就算了
复旦的hcz大傻子啊，你知不知道你的小傻子在北京吸着雾霾天天控制饮食，坚持跑步，努力学习啊，就是为了以更好的姿态出现在你的面前鸭
复旦大学hcz.我爱你，用了这么久，终于把你变成我的信仰了鸭
羽协小哥哥明天考试加油鸭!
表白统计1701沈韵文，你太好看了吧
我可能真的喜欢你了吧 
表白经管1701杨可暄小姐姐，你真是个耀眼的存在，是心动的感觉呢
今天晚上没能见到你 
emmm有一点想撩学弟
表白没有人表白的自己
表白我的小胡，爱你，最爱你，最喜欢你，哈哈想你，很想你
表白理学院1807崔传轩，还是超级超级喜欢你，虽然你不加我，但是我还是超级喜欢你吖，因为你身上有光。1
回复表白36：你要找星期四晚上的小姐姐嘛？两个其中的谁呢
表白ta,ta,不知不觉，一年悄然而逝，似乎和你一起走了很远，似乎又从未有所交集！习惯了经常和你拌嘴，看着你笨笨的样子，就很开心！几个月前，发现自己已经深陷其中无法自拔，告诉自己理智一点，下意识的去远离你，不接触你，忘记那些曾经一起，虽然很丢人的开心瞬间，终于可以正常生活了以为自己已经解脱出来了！然而，而后在工作上的不断接触，又回到了以前那些日子，变得贪恋，变得舍不得！原来一直都是在自欺欺人，现在的自己不会再那么幼稚，不会再那么不管不顾，一直都明白，我不是你要等的那个人，默默地守护着，也不知道这样还能坚持多久，至少等到你等到你的那个ta吧！明天的太阳依旧升起，每一天都要好好的，简简单单就好，哈哈！
表白ta,ta,不知不觉，一年悄然而逝，似乎和你一起走了很远，似乎又从未有所交集！习惯了经常和你拌嘴，看着你笨笨的样子，就很开心！几个月前，发现自己已经深陷其中无法自拔，告诉自己理智一点，下意识的去远离你，不接触你，忘记那些曾经一起，虽然很丢人的开心瞬间，终于可以正常生活了以为自己已经解脱出来了！然而，而后在工作上的不断接触，又回到了以前那些日子，变得贪恋，变得舍不得！原来一直都是在自欺欺人，现在的自己不会再那么幼稚，不会再那么不管不顾，一直都明白，我不是你要等的那个人，默默地守护着，也不知道这样还能坚持多久，至少等到你等到你的那个ta吧！明天的太阳依旧升起，每一天都要好好的，简简单单就好，哈哈！
我很喜欢你 但是我不想进一步我知道你也不想 我们都很胆怯
曾经很美好的感情就这么结束了，我是个人渣
表白计算机lyd小哥哥，小哥哥好文静啊，看起来特别舒服
为自己打call
宝贝
每天看表白墙树洞。真的太甜了扒！
表白理学院的周泽宇小哥哥！长得好好看呐呐呐
想对冯丹泳说：你会不会在六十岁的某天，忽然听见，穿过四十年的思念
表白我自己，孤独患者的自我拉扯。
表白可爱的女神官
回复表白20 找到方法了告诉一下好吗 我也想加小哥哥 可是无奈没理由
语传西语1801张蕴雅，你的样子真迷人，当我看到你的第一眼，就回不过神
经管1701 杨可暄小姐姐 你又白又高 穿着那件酒红色的棉服，一下就走进了我的心里
为什嘛没有人表白我撒   
学姐只认霞之丘。。。好吧我能再要一只麻衣学姐吗。。。
当得知女神有了男朋友，我不知道诸位如果遇到这种情况什么心情，抱歉别说我没有抓住机会，她在高中就有了男友了，我又有什么好说的？嗯我也知道你们在想什么，我自找的嘛。对，的确都是我自己在胡思乱想，和人家没什么关系，我在这当怨妇，然而然而，你们真的能体会的到这种感受吗，给你希望再让你绝望，呵呵，这无聊的命运。
没有你我也能一个人生活的很好，有你就最好不过了!鞠洪瑾!
我真的超级喜欢你。土木1802赵元昊
上次一次小鹿乱撞应该是五年前
那个小熊猫
表白土建1807马婷婷。对你的第一印象就是大眼萌妹，颜值超级高的小姐姐
表白测控1703 邓雨欣:等你在我的世界里音信全无，我再去爱这世间万物。
表白贡乐天，你傻傻的样子好可爱，可以加你微信吗？
表白计科1701GLT,除了脑子有点问题都好
表白贡乐天，你是我心中的小天使。只可惜是个傻子
好像是计算机学院的syq有
表白计算机1702班贡乐天，喜欢你拍照时帅帅的样子
希望那个每天祝羽协小哥哥开心的妹子能每天开心
有人元旦想旅游吗 寻找驴友
