周三下午DQ205，最后一次大计基课，你没来，我坐到了你经常坐的位置上，在桌子上写下我一直想说却没勇气说的话，或许你永远不会看到。快放寒假了，又将回到从前，陌生两人，千里两地。我于你的世界毫无半点联系。不知明年再来之时，你我是否换了另一种模样，还是这种感情，仍在继续，，，，很高兴，在交大的第一年，遇见，让我心动的你。
我到底喜欢你什么，我也不知道；却由衷的希望你能答应和我在一起；想对你当面表白，又心生畏惧；我是个不折不扣的胆小鬼，害怕表白后的关系会变得尴尬，但我还是想和你一起度过这四年的光阴
表白机电1712于秀超
回复昨天31:有有有！！
电气16级菁菁，短头发的你超级可爱
倘若你问我什么事是长久不变的。季节更迭，天气变换，世界日新月异，仿佛没有什么事是长久的。其实，还是有的。喜欢你就是长久的。无论清晨午后，白昼黑夜，春夏秋冬，过去现在未来，我都能肯定这份心意是长久不变的。喜欢一个人是永恒的，即便你我都不存在了，这份喜欢的感情依然在夜空中闪耀。
回复27号表白16:真的嘛，我有他的微信，你能给我你的微信嘛！蟹蟹你
表白张存涛
表白经管的韩一萱小姐姐，你好可爱啊
刘舒堃，你到底接受我不
表白3:表白电气1709班赵远熙小哥哥，你学习的样子真的好帅帅啊
我知道你每天晚上还是会熬到凌晨一两点，只不过换了个聊天的人。
土建学院wyl男神
典典，就是喜欢你
表白理学院肖遥，小哥哥观察你很久了呢，虽然长得不太帅，但是很有魅力呀。不知道你有没有女朋友呢
表白经管1705孙婧雯小姐姐，你的努力和坚持我们都看得到，一切都有时间来论证，有些人不要逼脸就让他蹦跶去，看他猖狂，总有他哭的一天！我们都知道你是最负责最棒的支书，并且尊重你的每一个决定，希望你还是那个每天都开心没有任何烦恼的孙居居！爱你爱你爱你
N先生，感谢一切一切的机缘巧合让我认识你，但在你面前我还是太自卑。我放掉了一个又一个接近你的机会，终于，我可能要失去你了。交大的校园就一点点大，但我们相遇的概率却是微乎其微了。我既害怕对你的喜欢会慢慢淡去，又不敢对你表白。还是就这样，做你一个半透明的朋友吧。
表白唐嫣，我爱你，女神
想问所有在表白墙表白的人，你认为自己的勇气，配得上那个人的优秀吗？如果你的表白只停留在这里，就算你的语言再华丽，情感再真挚，在我看来，你这充其量也只是撩，而绝非爱！至于那些来秀恩爱的，随便，开心就好。
表白经管1702付晨思
李荣这么害怕被人喜欢的吗
之前偶然在北京交通大学官微看到一篇推送"上了几年大学，我们都变得好看了"，看到众多变化者中后面一点的一个小姐姐。怎么说呢，是真的美，变化前变化后都很美。但就是觉得她素颜的样子更美。可能一辈子都在现实中见不到她了，但还是想在这里小小的抒发一下心情。这也不算表白吧，就是因为自己的心从来没有如此波动过想抒发感情一下hhhh如果小姐姐能看到也为自己的美貌感到开心一下吧
前两天说自己是咸鱼的，算我一个，月考挂了好几次我算是彻头彻尾的咸鱼了吧，从现在起把灵魂献给期末备考
周三早上在逸夫615靠窗第二排穿白色羽绒服上自习的那个小女孩，你好萌好阔爱！不知道能不能认识一哈？
机电17级，bjy,第五晚，今天我回家了，在家里心情好一点，虽然一直想你，但已经慢慢决定开始放下了，接受了你的离开，你屏蔽了一切联系方式，这么绝情，我能怎么办
Day1 .To Location.
孙嘉葳要是没有男票该有多好啊
嗯 鼓起勇气 其实我想说 怡阳我也喜欢你 从没和任何人说过 我也不会当面告诉你 我会默默守护你 .... 虽然你不知道我是谁 ...  
机电YXY，我可以代替他拥抱你吗？
表白1710班的汪昕玥。智慧与美貌并存
典典，现在每天晚上都能梦见你，梦见我们在一起的点点滴滴。我真的好喜欢你，好喜欢你。
sxs,经年之后，若你我再相见，我该以何贺你？以眼泪？以沉默？我只求自己安心，这次去陕西，我只想为青春买个单
怡阳是个很好的姑娘 善良 热情 美丽 还会挣钱 但是估计也爱花钱 哈哈哈
最短的诗，你的名字。我知道你不会看到。我希望能跟你偶遇。HRS
回复昨天表白9，加QQ聊一下吗3318432819
我想找北京交通大学的一个女孩，在cctv1经典咏流传节目当观众时，你坐在我右边，你是后来被安排坐在这里的，丸子头，白色卫衣蓝色图案，蓝白色的aj，很漂亮，说话声音也很好听，如果你看得见，希望你回复我一下，想和你交个朋友。
知行zxm，表白这么久都不知道我是谁吗，皮这一下你快乐吗，理我一下啊
点开这里的表白墙 
