表白校篮球队15号李泊萱小哥哥 看了一场21号你在我们学校的比赛 在场上打球的时候也太帅了吧 场下又那么安静 与众不同
笨蛋，你怎么还不来找我啊，我等你很久了
表白18级杨天天，真的好可爱啊！
昨天一点左右在四食堂前面那条路碰到的卷发小姑娘真是可爱啊。跟小说一样阳光晃的睁不开眼睛了
路上又遇到了RX,偷偷表白你倾城一笑不语
表白小枪小刀小花小剑小姐 表白阳光先生ost 表白阳光先生的高级情话
看见别人在表白墙上写你的名字 突然有点紧张 
电气的常昕悦小姐姐，今天终于知道了你的名字。因为你每天都好想上大物课呀，小姐姐有男朋友了吗？
多啦A梦小哥哥真的好可爱!笑起来更可爱嘻嘻希望多啦A梦小哥哥可以一直快乐
希望平常上自习课的人不要总一直在教室里讨论题，如果是一小会还好，时间太长的话尽量在走廊，别人真的很心塞，还有，可否不要抖腿啊，后面的人可怎么学习啊，，谢谢大家啦，希望大家共同配合，一起营造好的自习氛围
表白电气1712小擎擎，你已经是一个大孩子了，要学会自己起床自己学习了
替我大哥表白她喜欢的篮球队15号！我大哥名字里也有萱哦嘻嘻嘻 她看了你好久好久好久好久好久！  然后再替我自己表白不知名小哥哥！ 应该也是校篮球队的 跟15号他们坐在一起！穿着椰子500！羽绒服！坐在那儿白白净净的！！太可爱了吧！！我也看了你好久好久以好久哈哈哈 一会儿躺着一会儿傻笑一会儿坐位体前屈还打了七八个哈欠！看的我都困了
回复表白22：徐鹏宇有女朋友了，身高178，女王气场max
今天也希望羽协小哥哥开开心心的
昨天问兔女郎第七集的那个同学，我是从小说第一卷出就关注这个作品，到现在动画化已经好几年了，我们可以一起交流一下
电气1803的畅畅，超级喜欢你，醉倒在你的酒窝里了~
我不知道怎么找到羽协小哥哥
并没有说双叶只分出来一个哟
羽协小哥哥就是传说中的金秀贤，麻烦天天表白的妹子赶紧把他给收了吧
你说要我好好学概率论，我说，人的一生大约会遇到2920万人，但相遇相知的几率不足0.000049，鞠洪瑾，今天，你愿意做我的人吗？
表白泳国国民！感谢你们的支持！！
可恶啊  一见钟情这种算什么啊  为什么要给我套上这样的枷锁呢？是我命中的小恶魔吧，我倒是不介意你缠着我呢
表白b站小漫，你跳舞就跳舞撩我干什么
喜欢你的第三天  今天看到你了你没看到我，不过没关系的~
一见钟情后来通过细节开始怀疑你有女朋友，到某天别人告诉我你有女朋友后来你开始经常跟我炫耀，虽然很感谢你把我当朋友但心里还是有点难受的，每次都会安慰自己说没关系反正我不谈恋爱，既然你已经有女朋友了我就要把这份喜欢一直放在心里一点点都不能让你知道，说这么多就是希望能经常和你在一块就够了
一见钟情后来通过细节开始怀疑你有女朋友，到某天别人告诉我你有女朋友后来你开始经常跟我炫耀，虽然很感谢你把我当朋友但心里还是有点难受的，每次都会安慰自己说没关系反正我不谈恋爱，既然你已经有女朋友了我就要把这份喜欢一直放在心里一点点都不能让你知道，说这么多就是希望能经常和你在一块就够了
八队的那个大眼睛小姐姐，我喜欢你。
想知道18届电信辩论队叫电信bb机队的二辩的名字
动画中董香终于
我不稀罕你的友谊，我朋友那么多，真的不缺你一个。一见钟情怎么做朋友。我对你的喜欢就是司马昭之心，你就不要装傻了。我每次主动找你和你聊天就不是为了和你做朋友的。但我主动多了也很累的。毕竟我也没那么自信天天腆着脸。所有朋友都在劝我，可能我真的不能再自欺欺人下去了。你的不理解对我来说真的是雪上加霜。我放弃了。
我不稀罕你的友谊，我朋友那么多，真的不缺你一个。一见钟情怎么做朋友。我对你的喜欢就是司马昭之心，你就不要装傻了。我每次主动找你和你聊天就不是为了和你做朋友的。但我主动多了也很累的。毕竟我也没那么自信天天腆着脸。所有朋友都在劝我，可能我真的不能再自欺欺人下去了。你的不理解对我来说真的是雪上加霜。我放弃了。
表白18电子信息高崧宁！人小小只的超级可爱呀
