谢谢你，朱梦晴，让我知道什么叫做爱。
Day 2 .To Location.
那个谁，其实我很想你啊，很舍不得
谢鹏翔你为什么今天看到我不和我打招呼，我真的好难过呀。你好绝情
表白电气工程学院唐玉典。喜欢你很久了。你愿意跟我在一起么？？
电气1712刘曌擎。就快2018年了....从18
表白机电11班 吴昀杰。从上次你举手之劳帮我扶着门 我意外看到你酷酷有点雅痞的侧脸 我的脑海里总会有你的身影出现。也许你不认识我 但我却从不同渠道了解了大概的你。希望你能在跨年12.00时 带着一束花 在九教中等我。在我们第一次遇见的地方
在各种社交软件上总能看见你的名字：刘俊佐。特别想认识你，通过你的名字，就可以想象你是有多么英俊潇洒，风流倜傥，
繁星点点跨越银河能否与你相见？
这段日子里让你受委屈了，相信我，我还是那个我，会一直宠你爱你，高静
回复昨天表白23   你有喜欢的人吗？我这条咸鱼有一个喜欢的人，她很优秀，我希望我也能变得更好。如果我不好，如何能让她喜欢呢？希望你也已经找到一个能为之去变得更好的女生，一起努力吧，自己如果不好，怎么能让别人喜欢你
我不会开口的除非等我想明白后，不过我也不希望你开口我怕我没准备好我们连朋友都做不了。w哪嘚多尴尬啊。
表白经管1712班陈盈洁，想知道小姐姐有没有男朋友，我有没有机会啊
表白高中带了我们三年数学的吕胜文老师
蛋蛋你是世界上最可爱的小仙女
想要一个身高180以上的男朋友
表白数媒1701李思奇，爱你 ，喜欢你的头发
哈哈，表白土建朱国梁，我今天开心，就想给他表白，哈哈哈，爱你么么哒，么么哒，么么哒，告诉朱国梁，我生病还熬夜投币，功夫没白费，哈哈哈。
表白车辆1601的吕莹莹，喜欢你很久了
遇见你，总有一丝悸动！可爱的舒玉
我忘了你在哪个专业，我也不是第一次来这里。我不为表白，只希望你能照顾好自己，记得我们的约定，
狗子，我已经在你的空间，留了一百多条消息了。祝你前程似锦，再也遇不上我这样的烂人。
表白土建1709韩晓蕾
杜衣杭学长，你有女朋友吗
回复21:人家不是不敢回，只是懒得回你，不敢的是你吧，有本事直接当面问她啊
周四晚上蓝黑aj的小姐姐挺可爱的啊取快递关门那个
表白语传孙理想，像你这么优秀却又平易近人的男神，真的是不多了。你弹吉他的时候，仿佛时光都从你的指尖流到弦上；你轻声吟唱，又像故事一样使人安静。你像交大秋天静美的一片银杏，像明湖清澈的水，像思西楼前的月光，像三月的晚风，九月的麦浪。少年白马，不负韶光，听说你明天就要去更广阔的地方，我只能祝福你在未来，顺利，幸福。谢谢你在知行留下的美好回忆。理想，加油！
sxs,我昨晚一晚没睡，突然就觉得成长了很多，爱情，或许我们就是第三种，向来情深奈何缘浅，你的心里跨不过那道坎，就算在一起也是一种折磨，我连自己是你难受时倾诉的对象我都不敢是，我真的怕自己会让你心情不好心里有压力。我想随性些了，该开始新的就开始新的吧，我终于明白，什么叫做连打扰都不舍。我累了，想歇歇了
我大概是要疯了
最后一节大物课，一直看着你，真是移不开眼，真想一辈子就这么看着你。
只有分开你才会说想我喜欢我 但是真的 再也不可能回到从前了
张怡阳我永远等着你
