26号晚上快6点留园食堂看到一位短头发穿银灰色长款外套在餐匙盒附近边等饭边看iPad的漂亮小姐姐，只是看了一眼，却让我突然有了心动的感觉。如果能认识一下你，我相信这会是我收到最好的圣诞礼物。如果你看到，给我发短信吧，17611231397。
有人知道心协的联系方式吗？谢谢啦
表白电气1710武子睿小哥哥，你学习的样子真的好帅帅啊
要发光，她才能看到你
要发光，她才能看到你
电气16级李菁，你住在我心里那么久，请问你房租交了吗？
很想告诉你，每次看到你都会很开心，多渴望可以一直这样下去，可以每天都互怼，可以不用顾忌太多，你不曾离开，我不会改变，真好
大学自己过真的有些冷清，想找一个小公主，好吗.txl11010121
回昨天表白墙31，我的想法和你一样，脱单吗，小姐姐，我也敲可爱的
表白我的宗阿姨，恨当时不让我上墙的栗婧淼！！！
超级喜欢建艺的周超姐姐啊啊啊啊啊啊啊人美声甜性格还特别好 真的超级喜欢啊我要是个男生我就立刻去追你了可我不是啊啊喂 还不好意思说hin喜欢你嘤嘤嘤 真的非常非常非常喜欢！！！
那个唱以父之名特别好听的小哥哥，听说是江浙沪寒招团的，感觉第一眼看到他，就被他迷住了，他的歌是那么动听，他的眼神是那么迷人，好多次都在木几能遇到这个小哥哥在安静的自习，与那一杯红茶拿铁相映成趣，特别美，后来一问，原来他的名字叫俞蒋彬
回复昨天的第五号表白。嗯嗯....还没有呢，
表白尹心瑜
微信头像一直贴你自己的照片
回复26号表白7 可以帮要联系方式
我喜欢何宗键很久了，他一直是我心中的男神，尤其是在蹦迪的时候，特别一身正气。希望你好好的，我们相忘于江湖。
表白电气1612班花唐玉典典典。么么哒
表白我的男神路靖 我们在一起已经520天了 日子过得很快 不管发生什么我只希望最后那个人是你 祝我们幸福吧
昨天的那条咸鱼 你好 你不咸 我更咸
机电1712于秀超，我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你，也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
吴楚东南坼，
郝一涵，通信1609的郝一涵同学，我宣你。像风吹了八千里
表白张怡阳那个 我是她男朋友 她明确和我说了 你的纠缠对她的生活产生了很多困扰 也对我们的生活带来很多烦恼 如果你真的希望她好 请你做出正确的选择 怡阳跟你说的很明白了 希望你不要白费时间。干扰别人 耽误自己 非智者之所为。
昨天的31:我刚好想要个女票
表白大计课的助教！
表白学活旁边那个红房子里的笛声
表白电气1712刘曌擎。马上就要考试了呢，要好好复习呀。反正我也帮不上什么忙，考完带你去吃好吃的好了
表白17级王铁柱。想你咯
朱梦晴是吗？经管的，头发有点卷笑起来很温暖。你就是一道光，照亮了我瞥到你的一整个上午。
想知道昨天的表白三十二是小哥哥还是小姐姐
1.给昨天那个表白章晨的同学，一开始，挺惊讶的。后面一想，估计很多人想表白她吧。后来接着想，你们都没机会了。(我不会告诉你的，我也不知道啊！)。后面再觉得与其看着她离自己而去，还不如自己默默注视。估计她是不会知道的。
表白墙大概是现代青年的相亲模式哇
表白经管的张莉苑同学，你为什么在选修课结束之际才知道你。
世界上所有的美景，比比皆是你。朱梦晴，我喜欢你。
机电17bjy,这是我们认识以来最长时间没说话了，足足78个小时了，还把我一切的联系方式都切断，我知道你可能这一生都不会再理我了，可我就是停不下来去想你，发疯似的想去找你，你告诉我，我该怎么办啊？
    我亲爱的李先森，也想每天和你聊天到很晚，但更不想白天繁忙的你再牺牲睡眠时间，所以，能早睡的时候千万别熬夜，一定要照顾好我的你，早就告诉过你的，要记住哦！马上就要回家了，很期待与你的相见。            
喜欢那个头发灰灰的短头发女生，最近戴耳钉了呢，感觉更帅了，想嫁，想知道她的微信和手机号
有没有互相监督一起复习的
哈哈哈，写给董海阔，看到你朋友圈里我的话真的很开心，你看到了我的话就好，已经心满意足啦
找一波昨晚翌咖啡坐右侧的女同学
表白电信1714班王佳瑜，明年你就成年了，我想和你在一起，我偷电动车养你
刘何安  如果你是一个偏执的人  那很巧我也是  生不逢时  错的时间  愿所有于我
表白墙上都还留着我的记录，都还能被别人翻出来说羡慕，原来感情这种东西最为残酷。你说你喜欢上她了，短短一周，真是对我极大的讽刺，从来不敢相信你是这样的人，从来都是维护你仰望你，你却以这样的方式告诉我我错了。可是我依旧爱你，说放下了，骗你也骗自己，认为骗着骗着可能就真的放下了。然而现实却是，不管走到哪里，做什么事情，都会想到你。一到夜里就难过我该怎么办。请求时间快点把我治好，或者来一个人把我拯救。
xyh.我可能是喜欢你的
我要表白宋涛，如果有好几个宋涛，那我要表白就是最骚的那个。
祝软件 宋涛 生日快乐，希望他像傻狗这样一直快乐下去，想对他说，那些车轮并排碾过夜路的日子，那些嬉笑怒骂走在早饭路上的日子，那些在绿茵场上挥洒过汗水他这夕阳余晖回教学楼的日子我都会一直记得，未来很长，希望路上依然有你
其实，我没有男朋友，我也很喜欢你，但是以后应该没有交集了吧，再见，有些话还没来得及说出口。
典典，对不起，睁眼闭眼全都是你。
sxs，时间久了，我都不知道该说些什么好了，安好吧
龙婷婷，有没有人表白你嘞，算我一个
想知道昨天的表白22跟前天的表白5都是谁
表白一个可爱的建艺女生，第一次遇到你的时候是在去国博的时候，那时候因为怂而不敢去认识你，第二次遇到你是在旅协的第一次见面会上，第三次遇到你是在冬季越野的赛场上，我是真的挺想认识你的，能不能给我一个机会呢。。
并不是每一个人我都愿意去哄的 我这样花心思地哄你 只是因为我喜欢你啊
sxs,啊，对敢经常留板寸头的男生没有抵抗力，那才真正体现颜值。剃个光头咋都那么帅，受不了。啊，不好意思没告诉过你，你从陕西过来进教室的那一刻，天啊，帅爆了，诶我就是喜欢板寸咋滴了。
表白运输1714王宸靓格，格格是一个人超好的小姐姐，人美心善，唱歌又好听，书法也好看！我喜欢你，从2014年9月入学开始到现在，喜欢只增不减！怀念我们在一起做的每一件事说的每一句话憧憬过自己未来每一种的样子！
回复表白32: 有呀
今天心真的碎了一地
表白1713交通运输王猛小哥哥，认识暖暖的你已经两年多了
表白陌川歌行的大佬们
