回复昨天19，他想
傻妞，突然想起去年的今天我们在一起了，那天为了在一起我无所畏惧奋不顾身，相见时的场景终究还是忘不了，我想你了，只是这次我找不到你了。所以照顾好自己
傻妞，今天我会去那个我们开始的地方，从那里开始就从那里结束吧
明明看到你，却不敢打招呼，感觉自己好怂
表白威海校区信管1603王禹欢  爱你一辈子 时间会证明我的誓言
拜拜了。。。大箱子
回复昨天表白46:他喜欢什么样的女孩子呢
Day 12.To Location.
张雨露，你还好吗
每天看表白墙，老是有人借匿名表白墙毁我，那我告诉你:走着瞧
计科1606陈晓小哥哥，好“佩服
最近一直在东一。总是看到一个好看的小姐姐。我要向她表白。她穿着红色羽绒衣。经常在104教室。有次12.30了 都还没走。真的好认真。有认真又有气质还好看。我真的超喜欢。但是她边上似乎有一个男同学。不知道是不是男票，希望不是。给我万年单身狗留条活路吧
to YL聚沙成塔，集腋成裘。你能看到的，最终会知道的。过的生活，只要是自己想要的就行，一切随心走，追求你的自由。在未来的时光中，会不会见到，微风吹拂的脸，我们随着风尘一路向前。青涩的容颜，阳光的味道，在异乡的怀抱里静静睡着。走到哪里都是路，留下的都是辛苦。世界那么大，你的路会越走越宽，越走越远。还是会记起自己喜欢的那个你，还是会喜欢你。在漫天花雨的季节，看云卷云舒，看到你的笑容，是这个季节开得最美的鲜花。
to YL聚沙成塔，集腋成裘。你能看到的，最终会知道的。过的生活，只要是自己想要的就行，一切随心走，追求你的自由。在未来的时光中，会不会见到，微风吹拂的脸，我们随着风尘一路向前。青涩的容颜，阳光的味道，在异乡的怀抱里静静睡着。走到哪里都是路，留下的都是辛苦。世界那么大，你的路会越走越宽，越走越远。还是会记起自己喜欢的那个你，还是会喜欢你。在漫天花雨的季节，看云卷云舒，看到你的笑容，是这个季节开得最美的鲜花。
表白机电测控16级1班杨舒怡，真的真的超喜欢你。喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞走了。每次远远的看到你，但一直不敢跟你搭话，想给你打招呼却怕吓着你。听别人说你一直嫌自己不够好觉得没人喜欢你，不准你胡思乱想，因为我的心里，都全装的是你。不要妄自菲薄，因为你真的是我全世界这辈子见过最可爱的女生。
昨天表白白起和怼怼的，我已经抱警了！别再纠缠我大老婆和小老婆了！
回复1月7日表白46和1月6日表白11，你们知道你俩两棍子敲死多少zzy么？
吴成宇,我将句子写给你,打动的却是我自己。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
回复昨天表白6，是妹子，那怎么采取行动呢，主动联系他吗，求一个助攻
我，白起老婆，最近小三们太嚣张
李泽言
回复赵云强，当然是女生，毕竟是个女孩纸，都不知道你有没有 脱单的想法就私聊，那要是被拒绝不是贼尴尬，所以你到底有没有
昨天的表白50，呵呵，才和我们小可爱分手没多久就这么招摇了，你的良心呢
杨慧子超喜欢你啊！
计科 安全1401的傅思敏，我喜欢你。去年暑假在图书馆二楼教室就有注意到你，很遗憾教室改了之后就没遇到过你了。很庆幸再一次遇到你。希望你以后能再去图书馆看书，我们有缘自会相见~ 
白起，齐八，东方月初，我深深迷恋他们的声音；叶修，顾昀，东华帝君，我更景仰着他们的灵魂。我挚爱他们，赛场上持一把千机伞搅动风云的君莫笑，背地里挥却邪扛下一切指责中伤的一叶之秋，十年砥砺而初心不改的国家队领队；温柔笨拙寄予殊望的小义父，地痞流氓的皮肉下
听说喜欢经管二班赵可轶的人很多啊，喜欢就大方表白啊，把名字都留下来，我联系，然后打死你。
天冷，希望大家进出教室能随手关门，不要冻坏了靠近门口的那些小可爱们！像我一样做个暖男不好吗？
回复昨天表白10，你不想和我一起上看书，但是我想和你一起上看书呀
杜衣杭我喜欢你，做我男朋友好不好
回复昨天表白十五，借龙族里诺诺的话告诉你答案，"对所有人说你喜欢她呗，大声地说。把男人的尊严和未来都赌上去，“诺诺说，“你懂女孩么？没有一个女孩会真的讨厌一个男孩对她足够诚实和大胆的表白，就算她不接受，她也会记得你。
To my 刘曌擎。对不起亲爱的，昨晚我真的很sb，说了很多伤你的话。我真得很爱你，我希望我们最后都可以走在一起。爱你
BTW，我是那个被追尾的小哥哥，也是那个迷彩小哥哥...不过我心里只有刘曌擎一个人
林立青，知道你有点傻有点笨，但是也知道你有点可爱有点萌。不管之后会发生什么事，都要记得我是永远爱你的，不会再爱上别人。离开李泽言，回到我的身边，周棋洛和白起已经承诺我退出这场竞争，我有绝对的自信，最后你只能是我一个人的，只会属于我。
张彬成，我想和你朝朝暮暮，想和你风雨同行，想和你细水长流
希望今天能看到你，如果又见到你，我就选择继续喜欢你
表白某个小家伙，你一点都不可爱，还欺负我智障。老是让我点菜，每次都点多。。。我有多傻你心里没点数吗。你不让我说谢谢，那我就批判你一下，我前段时间总是感情受打击，你不应该安慰我的，因为我太帅了，伤心也不会影响我的美貌。还有你不能陪我出去喝酒的，虽然我很开心，超级开心。还有你干嘛老是秒回，你要知道这么稀有的行为，以及速度，我还没想好我下句要说啥呢。。。还有我喝多了，就直接把我扔进垃圾桶就结束了，怎么能陪我散步聊天呢？你这样我那点仅存的形象就更没了。还有好多，我就不一一点出了，你自己好好反思，虽然我很高兴能认识你，但是我就是不感谢你，哼哼。
没头没脑没有理由的喜欢你，郭栓。
日常表白小姐姐
表白张大仙！！！！！
表白zsy小仙女，这几天和你看书真的很开心，真的超级开心，也希望能继续一直陪你下去，陪你玩，陪你笑,陪你学，虽然你总是怼我，但我还是觉得你很可爱，希望你会看到这个
不能跟你一起看书，一个人自习却总想着你。你先开口会比我主动找你让我更开心。
