有同学认识崔睿珍小朋友嘛！学号是15231095    我捡到你的卡啦 ！  请联系我 我手机是18642761211
tyd,超喜欢甜甜的你
表白小擎擎，怎么看你都那么可爱！炒鸡喜欢你
表白lj 你真的很重要 期待每次遇见见你
好害怕，你不理我了，或许，算了，还是就这样吧，明白了许多。我们不是一路人
表白3班的高睿洁小姐姐，你真的非常优秀，现在我也在努力让自己变得优秀，希望有朝一日能鼓起勇气站在你面前说我喜欢你
表白机电1803huang huang, 嘿，又想你了哦，风里雨里，我都愿意和你一起，你的样子告诉我我对你那么重要呀，好开心哦，喵喵喵，
tyd啊，表白超可爱的你
当然是电气的张鑫学长啦，难道还有别的张鑫学长嘛？我喜欢你，张鑫学长呀
小学妹表白机电学院博士学长杜衣杭，我喜欢你，做我男朋友吧好不好
张鑫是我哥，他是我嫂子的，不许和我嫂子抢！！！！
表白我最漂亮最可爱的小宝贝:那些你很冒险的梦，我陪你去疯青春是用来拼搏的，更是用来寻梦的，我们还有好多好多未实现的梦想，未来的日子，我会陪着你一起去一一实现它。宝贝，我爱你
有没有lol好的小哥哥啊 我们18好多好多玩联盟的女生哦 求大神带女子电竞队
我也是，忘不掉你。
理院的吕泽宇同学，在一起的第一个30天，之后的每一天都要快乐啊
终于快要开学了，终于能见到你了，mmt，你可以跟我多跟说几句话吗？真高兴自己能上这个专业，万万没想到能遇见心上人 
写给未来的女朋友
李丹，我们兜兜转转了十年，生命之中也出现过其他人，但始终无法代替彼此。曾以为不联系是对我们都好，也把对你的思念埋在心底最深处，没办法忘记曾经的一点一滴。虽然我们都有改变，但你还是你，我也还是那个喜欢你的我。也希望在经历过很多事后的我们可以更好，也希望能给你幸福的那个人是我。
我无法让你像喜欢前任一样喜欢我
对不起，原谅我的干涉，经常找你聊些没用的，你来不及回我消息我还会埋怨你，对不起，原谅我的笨拙，聊来聊去说出你很不喜欢一个字，但你还是很快会吧气氛调回来。对不起，我再也不喜欢谁了，我再也不要爱了，根本不想要任何一个人的爱。我受了打击，生活给我开了很大的玩笑。谢谢你能当我朋友，能容纳我，我们做好朋友吧，谢谢你。
16李飞翔，如果有一天你走得太倦，只要转身，我的祝福就在你的身后。不管离多远，不管多少年。让它化做点点蓝星，闪在晨曦，闪在日暮，闪在你生命的每一片空间。 
