团聚那天坐在中控台前一排最左边的小姐姐 我是坐在你右边的那个男生 当时也没敢留个联系方式 要是有缘能看到的话 联系我鸭
上大学了，很多都不一样呢。希望能万事如意，生活对我好一点吧。
如果你回头，这次我一定会挽留
如果你回头，这次我一定会挽留
你怎么像个老干部一样
你怎么像个老干部一样
表白团聚上，武协的小哥哥，飞的真高
春天来了，我在一抹花香里等你；
表白运输14刘芳洁！喜欢你这种贵妇般的女孩！
想要表白成锦涵小哥哥呐！！前几天你在食堂买饭的时候我在后面看到你的饭卡才知道你的名字。不知道小哥哥有女朋友嘛！！你和朋友在一起笑的样子好好看呀！！！！
表白理学院的孔繁婷
表白18级郑舒心，喜欢你，想你啦
To董潇阳，如果有一天你谈恋爱了，你的女朋友一定会非常非常幸福叭。哎，没有早点在意到你，现在的我只能默默祝你幸福啊!愿美好的事情都发生在你身上
To董潇阳，常常会去看你的朋友圈，也会梦见你，但明明就素未谋面呀（也许在水果店我们有过一面之缘），希望你永远能单纯善良温柔爱笑
计院1801的陈耀啊，从大一到大三，我喜欢你三年了，三年前的今天，我 给你发了表白墙，三年后的今天，我再发一次，我，希望你，能回头看我一眼，我一直在等你的回复
我都不知道你到了1809呢，那么，1809的陈耀男神，我在此，重新说一遍，你真的很优秀，很令人心动
回复表白6我能知道你是哪位小姐姐么
还记得那年你大一，在东五楼下,展颜一笑,那时我就记住你了,陈耀
我永远爱我的山崎贤贤。尖叫之夜他学中文说自己是山崎贤nen真的好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
祝全世界最好看的可暄生日快乐！
思源501那个蓝绿色指甲油小姐姐，感谢哟
当你习惯了一个人的时候，如果生活中忽然闯进另一个人，你可能会感觉很不习惯，害怕以后没办法对她体贴入微而失去她，对未知充满畏惧，但是你不试一下怎么知道会怎样呢？难道你准备一个人一辈子？！
早上想要早起学英语但是起不来怎么办
白毛衣小姐姐去年就脱单了呢
表白语传潘书翰小姐姐！又高冷又好看啊！
请问李均颖小姐姐有没有男朋友啊？？？
饶笑，我喜欢你，每次看见你笑或是听见你的声音，我的心瞬间就融化了，好喜欢你呀
东京喰种是想让我从第8集开始看一集哭一集吗
我希望金木能幸福的活着啊  一直以来他都是在为别人考虑  人类也好喰种也好    我的金木小天使啊   大家都等着你呢  快回来吧
