亲爱的小寄酱
想找一个考试周以来一直在九教101最后一排后来又换到倒数第二排自习的小哥哥，小哥哥总带一个笑脸的枕头，好像有一段时间在看搞笑一家人，今天考完试想当面找小哥哥要微信的 但是晚上去小哥哥已经不在了（不过话说小哥哥你不用复习毛概的吗
回复昨天表白十五，我不知道这种话是怎么能上表白墙的，你觉得梅西垃圾，难道你上去能行？你个臭屌丝
表白电气的小擎擎。当你看到这条的时候请闭眼睡觉...因为等你睡醒了我们就要出发啦
表白后天的机设以及材料，我爱学习，学习能不能爱我一次
表白迪娜热，认识你的时候就开始喜欢你，之后依旧会默默喜欢你的
哈哈哈哈，回复26，有
警告前两天表白马甜甜的那两个哥们儿，马甜甜是我的！谁也别想和我抢！
穿背带裤的小姐姐很漂亮 虽然你已经好多天没有来YF304了 希望你近代史和大物都取得好成绩
回复表白10，别激动嘛，我说的是下午在自习的小姐姐，晚上就没在了，咱们说的可能不上同一个人
表白马甜甜 真的是太可爱了
宁宁宁宁宁，喜欢你forever
日常表白马甜甜，还有那个我好像有情敌
表白田昕
回复6，我当时看的眼神没注意看别的，只知道她和她朋友一起，
回一下周三的8，虽然我昨天就知道了但是有点懵所以就没有回复了。我这个学期一直都待在图书馆里的，至少到19号我们小学期结束前基本每天都还会去。一般都坐在那一片了，要是你不太敢的话，我中午回宿舍睡觉的时候或者任何我不在的时候你可以夹个小纸条在我书里，然后我联系你吧(如果你放了就顺便把我书翻个面吧这样我就知道书里有东西了）
一到晚上就多愁善感，又不能好好睡觉，又说不定什么时候一下就睡着了
郭晓蕾同学，感觉你的棱角如此分明，于是在你面前有种不自觉的正经，可惜你还不认识我，我就要目送你去计科。emmmm，郭晓蕾你很有魅力的，祝福你哟
我喜欢你，刘譞
啊喂！那个热力学，我明天就考完试啦，那我还去图书馆吗，那你还去图书馆吗
回复表白2:想问一下你是电信的吗？我们认识吗?
删了好友就别再加我了，像你这种心情不好就知道怼人的，愿意理谁就去吧
