想对今天下午在思西一楼有些难过好像还哭了的小姐姐说，要充满希望哇，没有什么事情是过不去的，希望你可以被温柔以待
今天坐图书馆B180的小姐姐好美啊，好想认识下
周末晚上yf615一边看吃播一边学习的小姐姐真的超级可爱，我想带你去吃你喜欢的东西！
表白后面所有的考试，以及考过了的。希望有一个好成绩
不知道是不是喜欢，就是很想自习的时候
我只想说我tmd沉醉在这该死的兄弟情
交大有没有各种各样学乐器的社团哇？
回复35 Q 326753869
回复昨天表白1 我很想学那个 目前在学fl studio 可以交流一下
能一起去自习室，能一起去体验各种食物，能一起看看花草，能一起踢毽子的你，存在吗？（boy or girl，it doesnot matter）南极动物a
回复昨天的36 我也想学口琴，你是小姐姐吗
表白胡金炬，刚进排球队的时候还以为你是学长，没想到都是大一的，我喜欢你很久了呢
回复15:你像
回复16:大一的小学弟
周日，图书馆门口，我把刚领的东西放进包里，收拾好后想透过玻璃门看看自己的仪表有没有问题，一侧身看见一个小哥哥拿着摄像机正对着我，我有点懵，小哥哥立马放下相机指我身后，意思是拍别人咯，真的假的，不过小哥哥取下相机笑着的样子真好看，点亮了我一天的心情呐。不知道他会不会看到这个。
表白二营长
表白我的小公举~emm，就是辣个时而小辣椒，时而黄瓜妹的兜兜~未成年余额只剩两天了哦~~但你在我这依旧能被宠上天，哈哈哈哈哈~么么
我再没有找过你，你再没有想起我
回复表白墙10，我也想自学尤克里里，烧火棍已经准备好了Y(
毕业快乐，幸运如我，在前一天晚上和毕业典礼上又遇见了法学院的你，不知道你司考过了没。不论如何，祝前程似锦，以梦为马，经历更多的美好与繁华。
我的cp今天亲亲了！！！炸成天边的一朵烟花
天天说我喜欢你
所以很好奇那天自称是自称是hzj女朋友的到底是谁。。我是hzj本尊
其实吧 ，那天晚上之后我就不知道怎么了，我知道我和你越走越远，我想起去年12月，真的真的觉的自己就一傻子，我为什么要跟你表白，我为什么要听室友的怂恿，相信命运吗？算了吧，别骗自己了，那天晚上其实挺饿的，可是看见你，想起之前的事，就没了食欲，一连今天，哎，憋着心理真的难受。   希望自己别再遇见你了，遇见你是对我最坏的惩罚。
快半夜两点了，口渴玻璃杯死活拧不开，猛一用力竟然玻璃杯碎了，是那种双层玻璃 外面那层很薄。现在被上全是玻璃碎片，手被划破了好几块，滴了挺多血在被子上。最近好倒霉，连杯子也要这样对我。独来独往惯了还是有时候会孤单，就像现在一样，就像以前我发烧几天也没人知道时一样。
