电梯里的惊鸿一瞥，恍惚间你的降临，暖香朔风化细雨，忘不了可爱的你，曾经不瘦不换头像，却爱死命吃肉，总是烦躁害怕寂寞，却一人承受痛苦。
表白电气国防生武琳雯
今天下午第二节许宏丽java课的那个穿球衣戴口罩戴眼镜的小哥哥！！你好可爱啊
表白周三02时段7305的助教小哥哥！！！人真的超级超级好！讲的超级详细！问问题也回答的超级耐心！他有那
表白4月11日晚上七点半左右九教中101阶梯教室中间倒数第三排光头叔叔旁边黑衣服小哥哥 你认真自习的样子很帅哦
寻找4月11日周四晚上七八点在九教101阶教 中间倒数第三排仔细的黑色卫衣小哥哥  觉得你学习的样子很好看   无论能不能找到 希望你一切都好喔
回复表白15 么么么么么哒我的小娅晴
认识税馨漪很难吗？
想问一下大家哈，北交有没有什么比较安静的人少的可以练口语的地方？
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知
表白昨天下午许宏丽的第二节java课上穿球衣戴口罩戴眼镜的小哥哥
表白语传冯欣，你笑的真的很可爱，可能这就是心动的感觉吧。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
喜欢我的小擎擎，跟你在一起的时间总是飞快
表白今天上午在东区看到的穿深圳校裤的小姐姐
回复昨天表白5:307收材料的穿黑衣服有红条带的男生似乎没有女朋友哦
希望今晚去找你是一个正确的决定，因为现在放不下，所以见你也许是最对的决定，这样也许更加体面。
回复月11号的表白12：我感觉是绘梨衣最惨，那个傻傻的女孩触动我的心灵
今天我给送水草的小姐姐，才发现你长的好漂亮呀，声音又好听
交通运输学院17级博士孟冉，从第一眼见到你就喜欢上你啦，不知道怎么和你接触，喜欢你的男生太多啦，就在这里表个白吧
鲍鲍42天了吧！？你们墙坏了，差点就发不出去了，想你，更多，是怀念了！
狰狞的外表之下藏着一颗对爱情近乎癫狂的心，这就是桐原亮司，一个为了自己心爱女孩儿不惜永远爬行于肮脏通风管中的男孩儿。纯真的外表下埋着一颗满目疮痍的心，这就是唐泽雪穗，一个被罪恶的人性摧残的女孩儿，未见过阳光，却从不害怕黑夜，因为他就是她的太阳！
翟时可，越来越为你着迷
几个月了，一直没敢开口，觉得你也能感觉到。也许这段时间的懦弱葬送了幸福。偶尔还有一丝侥幸希望你改变主意。
我喜欢你，你不知道，gzc
张馨雅狗科还喜欢我吗
表白电信16级
石头门零开更，我表白牧濑红莉栖，然而上来就跟我说这是贝塔世界线然后把她画死了？？？
表白张一敏。真的特喜欢你。
表白计算思维 离散数学 西嘉嘉 java 数据结构 操作系统 计算机体系结构 高等数学 线性代数 gay率论与数理统计 思修近代史马原毛概！我热爱学习沉迷考研！！
昨天发生了很多事。下午不小心撞到的男生希望你没事，还有谢谢把我们扶起来的小哥哥，抬头看到你。晚上打了一个没有打通的电话，但是最后收到了回话，在楼道里哭的时候，309的姑娘们递来了纸巾和好多糖，瞬间觉得自己被温暖包围着，我希望这个世界是温柔的，对每一个人都是。
180days zgg
很想认识周一上午去上羽毛球课的一个很高的小姐姐。经常碰见你不敢要微信。
前天那位12号 绘梨衣在大家心里的地位就不说了 但还是觉得小龙女死的时候超难受
表白4月11日晚上七八点左右九教中101阶梯教室 中间倒数第三排光头叔叔旁边的黑衣服小哥哥
我亲爱的悦，最近的你有点忙。我知道，你身心都有些累，但是，我们远隔千里，我不能陪在你身边照顾你，这是我最大的错。看见你这样，我真的好难受。亲亲，心疼你，心疼到自己想哭。爱你的轲
红红火火恍恍惚惚  表白三小只 表白容止
表白经管1702杨志强，你唱歌唱的好好听呀，好想认识你一下
周三晚上机械楼10楼兼职的同学，想知道你是不是单身
你的心意我都懂 我愿意做你的小企鹅
软件1706李智慧 我喜欢你 不知道你有没有男朋友 也不知道你有没有其他的追求者 但不管再难再艰辛 我都会一直爱你
假装自己恢复的很好，但你的生活现在很美满吧？这一点，我就一败涂地
郑ch，不知道为什么总是能遇见你，星期四在自习室走廊看到你在打电话，表情温暖像阳光一样
表白法学院同班王雨晖，偶然的机会有了互相的联系方式，虽然没有什么过多的交集或着聊天，但是一直在关注你，一个不爱发朋友圈的Girl，想要搭讪好难啊，所以也就只能在这里说说了。
表白周三中午在明湖食堂一楼穿uhuzz外套和aape T恤的小姐姐，可以认识一下吗？
上条打错了，晕，表白周四中午在明湖食堂一楼穿uhuzz外套和aape T恤的小姐姐，可以认识一下吗？
表白16物流pzz小哥哥  178
回复:4月9日第25条的消息，92年的妹子，可以来找我聊聊天
表白机电1712班的韩宇博同学，虽然你一直没有注意到我，但我真的在意你很久了，希望你能接受我by一个默默喜欢你的小女孩
表白电气国防生武琳雯
这次真的放下了
up   认识一波周五十点多在学活穿黑色羽绒夹心带墨超的小姐姐
up 寻找一波周五十点多学活穿黑色夹心羽绒带墨超的小姐姐
我已经积攒了好多天的温暖等着去拥抱你
表白电子1601的张硕，听说今晚你要表演了，可我这个女朋友不能在台下看你，很遗憾，一南一北，很想你，今天的你是最帅的，加油，演出成功哦
电梯里的惊鸿一瞥，恍惚间你的降临，暖香朔风化细雨，忘不了可爱的你，曾经不瘦不换头像，却爱死命吃肉，总是烦躁害怕寂寞，却一人承受痛苦。
翟时可同学，越来越对你着迷
