第一次见你，是在夏天。蝉鸣与闷热。你就这样清爽的出现在我面前，深山中最甘甜的泉水也比不上那样的惊喜。
表白电气1604班严文发，唐喆雨，赵东奇，王探，路金鑫，李嘉绵以及所有4班的同学，今天篮球赛帅的不能再帅了，
周五下午第一节课下课，在东区食堂门口，和我同时回眸的女孩，
非常感谢今天晚上帮我找书的学长 真的超级好 愿你也能像我一样被人帮助
表白1713李项凝，你的善良弥足珍贵，你的天真惹人珍惜，可以守护你吗？
还是那个姐姐，额，欧喜欢你
我无法对爱作出一种诠释，你总是笑我傻。可是，我就是爱你，爱到深处。 你告诉我，今天的你真的很漂亮，可以嫁人了。我，只想嫁给你。
不知道什么样的感觉是对的，也有点害怕开始一段不一样的生活，先就这样吧
表白Estar诺言，你0
鲍鲍。51天了，我头疼，不说了！晚安！
想学跳C哩C哩舞!有没有小姐姐或者小哥哥带带没有任何基础的
周五西操跑步的把T恤扎在裤子里的那个小姐姐可以一起跑吗。跑完从思西后边回去的小姐姐
周三和周五晚上参加院际杯篮球比赛的计算机学院的蓝色上衣小可爱，你打球的样子好帅啊！！当你投进那个球之后，我深深的爱上你
凌晨，路上没有人，风很凉，我一个人站着，你在我旁边抽烟。觉得会一辈子记住这个时刻的
回复前天表白30 俞亚喆好像已经有喜欢的人了吧
回昨天29:虽然不知道你是谁，但是孩子别傻了这不是爱情
昨夜梦中有你，今朝窗外飘雨，不愿掩饰我还想你，只是单口相声演员在台上表现的再活泼，也抵挡不住落寞。你喜欢有趣的人，可我偏偏认真的像个傻子，你在我身边时，可以和他聊微信笑出声，最后你当然随他去了，对于我做过的一切，你说了句谢谢你的喜欢，我说客气什么，苦笑 转身 离开 流年各天涯。谢谢你教给我 要变成一个有趣的人才会讨人喜欢，从此世界上多了一个小丑，少了一个傻子，只是这个小丑，在你面前永远无法表演得很自然，哪怕在梦里。
我们是隔着河行走的人。
表白娜孜叶！！ 这还不够真诚吗？？！
昨天看到吴烨钿被表白了，居然不是我写的
表白吴烨钿，你的名字 真难念
我是那样想告诉你我今天很难受很想有你在身边，不过我们已经分手了。
清晨思西遇见的那个女孩，看到过你很多次了，可还是不知道你的名字，希望你能一直快乐，祝你emmm(幸福？？？)。
