卢卓丹（挑战三个字上头条）
表白我最可爱的小公主:想让你躺在我怀里，想为你擦干眼泪，想每时每刻抱着你，想动情地吻着你的脸，想每天都对你说我爱你
表白16周周三，sx403教室，在思修课上发言的小哥哥( 
生日快乐，武运昌盛！
表白理院研究生程前小哥哥，人好温柔啊，做事又认真，还是单身！！注意了，单身！！能做你女票太幸福了！可不可以给我你的微信呀
已经很久不写表白墙了。今天终于回家了，看着你一个人坐地铁回去，像个委屈的孩子。一个月了，两个人越来越像，说的话，做的事，都像。我不想因为一个确定的未来，放弃美好的现在。我想你了
土建学院的董文虎小哥哥好帅啊，我好喜欢你啊。喜欢你打游戏的嘶吼，喜欢你洗衣服的羞涩，喜欢你身上香香的味道。不知道你有没有女朋友啊，有的话介意多一个嘛？
回复10 啊啊啊谢谢兄弟！
表白理学院数分老师宋诗畅，是你让无聊的数学分析变的充满色彩，是你让我这个数学渣决定好好学习数学分析，我很崇拜你
我虽然不能告诉别人我喜欢何屹
表白陈丹妮小姐姐！你真的好可爱！我好喜欢你呀！！
向通信1607王尔楠表白，你一定能选上自己想要的课的！
回复表白9，小哥哥的微信给你搞来了cj18081937269
回复表白1 我是大一小姐姐 炒鸡想约自习
表白软件的夏梦瑜，早就注意到你了，喜欢看你打篮球的样子，好不容易鼓起勇气问了你学院和名字，却没有勇气问你要微信，
周四(12.27)在健身房遇到一个穿黄色上衣的小姐姐，好漂亮的，可以认识一哈吗
我还是还是很不甘心
过了今年新的开始，我决定放过自己。要感谢自己，自己陪自己走过没有你的日子。最后两天，再给你最后一个机会，也给我自己一个承诺
过了今年新的开始，我决定放过自己。要感谢自己，自己陪自己走过没有你的日子。最后两天，再给你最后一个机会，也给我自己一个承诺
赵家明，怎么办，怎么过去了这么久，我好像还是喜欢你啊。
赵家明，怎么办，怎么过去了这么久，我好像还是喜欢你啊。
今天还是想表白理学院1807陈皓轩，真的是超级超级好的男生呢，如果你没有喜欢的人的话我可以加你微信吗？也有可能你忙着期末复习，看不到我的表白，但是我会坚持下去直到你看到
回复昨天表白20 同表白18级机电小哥哥
一个人待的时间久了，也会想着脱单。
表白肖明昊。我想你谈论那些无人认领的星空，谈论地球上的高山与森林，谈论“斑马究竟是白底黑纹还是黑底白纹
离新年还有2天啦
快期末了，想找一个小伙伴一起自习，男的女的都可以。我是大一的，是个男生。我理科不错可以负责教。有的话可以加我的QQ：2467907712，希望可以一起学习一起取得好成绩
表白我最可爱的小公主:虽然我们天各一方，但是我们的心一直相守，朵朵彩云飘去我深情的问候，夜空下漫天的繁星是我对你满满的爱，皎洁的月光泛着爱情的纯洁。我爱你，始终如一；我爱你，不离不弃；我爱你，相伴永远
