你是南风一场，拂我眉间心上。LRB
黄宝莹小姐姐，想点一首童话给你听
如果能重来，我想我不会爱上你了吧
不是表白
有没有喜欢吉他的小姐姐！
表白周一晚缪萍老师的助教小哥哥，暖心
回复表白18，我的我的就是我的！
回复表白4，大四狗狗考虑一下吗
zwx同学 只要是你 不论多久我都会等滴
表白RNG， 表白软泥怪们，表白教练组！今天的表现太精彩了！ 顺风狂小狗，逆风简自豪，绝境UZI!小虎和让男也很厉害，Karsa惊艳登场，再等明天一句RNG牛逼！加油！
沉浮世人似仙似魔 似种种
今天23:10，在小麦到19号楼的路上遇到的那个白色衬衫，淡蓝色短裤的女生。回头看了你一眼在用微信，这是我第五次看到你了
鲍鲍75天，想你，晚安
回复昨天27：
我知道我喜欢的还不够，但我需要时间，确实发展的太快，在我慢慢喜欢上你的同时，你对我的爱却慢慢消散，来不及我那么主动的去拥抱你，你已经离开了。
表白 交大单身群(428217834)
表白5.14晚上在东一108自习的经管小姐姐，你笑起来好好看，我是那个电信的同学！
回复昨天表白4  约自习和跑步的你是小哥哥还是小姐姐啊，如果是女生的话可以一起喔
回复表白21:已经买到团票了哟，是我室友大大帮我抢哒，回火星顺带了俩室友，开心，到时候可以一起啊HH
我喜欢上了一个学姐，刚开学就喜欢了，是我们班助，刚来军训文艺汇演就天天看你带我们排练，还有跳舞，还是我们学院主席，但是一点都没架子，天天看见你都感觉像小学妹，总是参加各种活动，每天活蹦乱跳的。艺考复试你给我们监考，我看到你就特别紧张，第一次一副画都没画完。刚开学见你还是短发，当时就想，巨可爱还像男孩子一样的啊！这个学姐留长了头发肯定很漂亮。慢慢的看到你留长了，可以扎起来了，我才发现我心动了，想告诉你，结果听哥们说你有男朋友的，是个当兵的，我说怎么没见你有男朋友呢，不知道该不该盼你分手
不要忘了自己
杨柳呀，我觉得我说自己是个很善良的人应该不过分，你也说从我的脸上就能看到善良，在过去的二十几年里，我总是会尽力帮助别人，有时候甚至忘了为自己想想。如果说好人真的有好报，那你的出现应该用光了我所有积攒的人品吧。最近发生了很多烦心事，但也是这些事让我明白，你会是那个守护我的人，如果我们有幸相伴一生，应该会很幸福，祝福我们。
杨柳呀，我觉得我说自己是个很善良的人应该不过分，你也说从我的脸上就能看到善良，在过去的二十几年里，我总是会尽力帮助别人，有时候甚至忘了为自己想想。如果说好人真的有好报，那你的出现应该用光了我所有积攒的人品吧。最近发生了很多烦心事，但也是这些事让我明白，你会是那个守护我的人，如果我们有幸相伴一生，应该会很幸福，祝福我们。
可能当初你的歌并不是唱给我的，是我一厢情愿当做您的对歌。是我理解的问题，对不起，是我会错了意，我不会再出现在你的世界了，希望你能原谅我。
回表白19
表白我自己。该爱惜自己的呀，不要总是情怀浪漫
喜欢那个陪我到凌晨1:31的女孩子，你长得灰常好看啦。
表白GYF学姐
喜欢男孩子要努力去追吗。历史性的问题。以他内向的性格，愿意跟我说话，应该是不讨厌我的吧。
我真的好想你哦，狗东西。
回复表白4，加Q3099571308
想认识一下星期二早上，在五楼自习的穿着灰色短袖 白色短裤 粉色书包的小姐姐，
行也思君，坐也思君
想找人陪我练羽毛球，有高级羽毛球课 我不想挂
表白软件17级4班的周洲游，你让我怦然心动，有联系方式吗？让我认识一下他
我要表白软院院卡那个小姐姐张影
海怡，或许生活的意义真的在于什么时候懂得抓住，什么时候懂得放弃。
海怡，或许生活的意义真的在于什么时候懂得抓住，什么时候懂得放弃。
表白理学院物理的郎秋静
秋静小姐姐，我超级喜欢你的
胡辰宇小哥哥，我会加油努力，让你早点看到我
星期二sx毛概课上一个穿粉色长裙的女孩，我来上课的时候看到你睡眼朦胧的从桌子上爬起来，好像一只猫啊。在教室睡觉对颈椎不好啊，女孩子要照顾好自己。
