表白机电17级唐夕媛
只要是伸开手臂抱不到桐桐的地方，都是异地。不久后我就搬到15号楼了，离19号楼的你又更近了
阳哥，其实你我都明白，我们从来都不需要表白墙。只是5.8km而已，从来都不至于会有什么太值得一提的忍耐和克制。但是你我也明白，有的时候哪怕只是如此些微的仪式，也会带来被珍视的存在感和幸福感。
思西二楼西边大厅有个小姐姐，超喜欢你诶，已经连续三天看到你啦，每天一抬眼就能看到你，超幸福诶。
哇求周一晚上十一点左右南门临近宝与我回头对视的小姐姐的微信！！！你们是两个人同行的！！！
谁能给我一节大学生心理学
表白14级计科四班的CH小哥哥
回复18 梅西woc，肯定有啊！
自律罗 爱你
回复19号表白7，是在实验室门口的过道吗
回复表白24   有啊
回复表白38.我也有同样的困惑
回复19号表白24:有没有想一起自习，偶尔出去逛逛，互相进步成长的小哥哥？vx15801529526我只能害你到这儿了
回复昨天表白28 你该不会背一个巴萨的包吧 哈哈
回复昨天表白24 好看的小哥哥都有女票了 只有长相平凡的我 想找一个看着顺眼的小姐姐 一起进步
回复昨天表白9和10，我是他女朋友，我就一句话，不觉得你会比我好看！
计算机学院张宗超同学我喜欢你呀，你到底有没有女朋友啊啊啊！
回复昨天28:一起啊。
因为你，我第一次知道默默关注也是一种单纯的一个人的幸福，只要能偶尔碰到你一次我就很开心啦，嘻嘻
两个人冷下来才发现我还是喜欢你的，但是我觉得这段感情不会长久，所以我没有勇气迈出这一步。对不起让你喜欢上我，对不起伤害了你。看到别人的表白就会想到你，你很优秀，人也很好，但是我胆小，我不敢让我们的关系进一步发展。你会幸福的，会遇到比我更合适的人的。对不起，我喜欢你。
回复昨天前天表白冯陈宇的  
还是会想你，但是不会再找你了。我很能忍的
回复昨天表白27，请问你是6.15号周五晚上打球的那个哥们吗？在西操场最里面(靠铁门的那个场)吗？如果是联系我吧！13520131490。向。谢谢啦
从别人的口中得知你成了他的她，我还有些许不甘，今天，我隐约认出了你的样子，之后，我不会再撩你，不会。祝你们99!（我猜你一定会看到这条消息的）
诚挚寻找一个考试周能在东教和我上自习上到一点的小姐姐（我也是小姐姐
喜欢那个高高瘦瘦爱笑的男孩子，虽然就要毕业了，虽然就要去上班了，还是忍不住向你告白，有机会一起再看看明湖的鸭子，再走走思源的后门，然后就一起迈向崭新的生活吧！还有无数值得期待的事情呢，加油
曾一直难以忘记前任，心里总是还会想起她。今天看见了一个女孩，总是笑，笑的那么灿烂，纯真，我看了也好想笑。那一刻感觉看到她的笑容也好快乐。是的，过去了就是过去了，该放下的还是会放下，时间会淡化，新的会占据我的心，祝自己早日找到和自己投缘的那个善良的女孩。
回复2，老胡还没脱单
表白六级考试28考场借给我耳机的小姐姐，写作文的时候发现耳机坏了，多亏了你的耳机帮我度过绝境。
ccj小哥哥
回周二24   建议你可以在图书馆五楼自习室待几天  这样你可以找到爱学习的男生了是吧  这就轻轻松松符合两个条件了
回复表白2：他有了，就是我哦
这学期连着两节选修课都一起上，也是最后才发现23333，期末加油
