马上就要放假了了，抓住最后的几天，表白成锦涵，我喜欢你
回复七月四号的表白19，真的不是每个人都那么幸运，能在大学期间找到对的人。但不要因为寂寞就失去了判断，不要因为想恋爱而恋爱，而是，遇到了才开始。大学期间，如果等不到那个ta，就努力让自己更优秀吧，只有你优秀了，才会让更多的人看到你。
亲爱哒，我们在一起333天辣！敲爱你呀！little delious
表白马甜甜的快来抱我大腿，请我吃饭啥的
表白计算机16级杨瑷彤小姐姐，虽然没说过几句话但是很喜欢你的气质
我永远喜欢夜刀神十香（单身狗混入
表白电气郑聪慧，考试周每天都能看到你，每次从601或者615走过的时候看你一眼就觉得很开心，听说电气还有最后一门，为你加油
表白交运的小学期，能不能给个准信？？
回复7 留下个联系方式呗
我喜欢你 像风走了八万里 不问归期
表白一个很特别的朋友
建筑1701陈竹 你太可爱了 
回复昨天表白13，你根本就没有情敌，因为马甜甜她就是我的，你别再想了
回复这几天表白马甜甜的那三个人，你们心里没点13数么，马甜甜只是我一个人的
不好意思，我问一下，每天上墙的空手刘敬明到底是谁啊
表白电信田谨源，希望帅气有才情的他明天考试后大一圆满(他开心就好)
想问一下有要考古代文学的么？想认识一下。
表白天行九歌，虽然有点舍不得。站非紫果然没错哈哈哈
马甜甜本甜终于翻我的牌子了
成年快乐啊
表白敏宝宝，希望通过的自己的努力让宝宝更开心，我爱你
表白电信研究生张琪昱。不知道你有没有男朋友，也不知道你还看不看表白墙，我只知道我喜欢你。想撩小姐姐呢
经常在19号楼六楼的热水房碰到一位漂亮的女孩子，因为我以前没见过她，所以我推测她应该是大二才搬过来的学妹，下学期大三，专业建艺。她个子不高，158左右，皮肤不算很白，鼻子很挺，眉骨很好看，山根和眉毛组合在一起特别好看，洗漱的时候有和她不经意的对视过，但是我不敢看太久，只能一边刷牙一边透过镜子偷看她，她真的好可爱有好看，求个个联系方式啊。
祝非紫99，也祝我和焰焰99！
