祝羽协小哥哥天天开心~
李超然，再见。
回复表白19 祝男神和他女朋友可以一直走下去
继续表白土建1803的那个小哥哥！
黑凤梨，理学院MHF
今天（周三）下午体测排在我后面的白色毛衣小姐姐真好看呀
淡化的感情，你我心照不宣。当我打算真正爱上你时，你已经打算离去。
山有木兮木有枝
周二中午羽毛球院际杯电信学院打混双的小姐姐~你好可爱鸭
周三晚7点在小麦旁边的打印店里的小哥哥真好看，我是主动和你搭话的女生，可以交个朋友吗?
情不知所起，一往而深
表白蒋文霞，你打球的样子好酷啊
回复表白5  别说了我也一样  我就从来没有追成功过一个人
表白包慧敏，见到你的每一天我都很开心，好想和你一直在一起啊
最爱的人永远都是我那最可爱最漂亮的小仙女宝贝
表白计算机系18级的崔若冰小姐姐!
没有没有理由的晚安
我也想给你发红包，让你写一下你和我的故事，写一下你眼中的我，可以我害怕听到让我连暗恋都没有的勇气
17d
跟自己说过多少次你与我无关 却总是会被轻易影响情绪 我也不知道到底该怎么做 我只能倔强的坚持自己所认为的最后的一点善良 别让我做坏人好吗我害怕 我想陪你长大 可我不想教你长大 你可能永远也不会知道我在期待什么 我们大概 也算是有过合照的人了吧哈哈 你要加油哦 努力成为很好的人 最后想说 发型好乖啊 我喜欢的少年要变成大人了呢 
致ecy：自从上了高中，就再也没见过你身影，四年过去了，我对你的情感在慢慢变淡，我很讨厌这样的自己，但是我无法面对现实的残酷。好吧，你就这样活在我的内心吧，我也不再追求什么了，我们并不活在同一个世界。
