我家兜兜(
能不能喜欢我一下，就一下
今天（周一）下午在东区一教206坐我前面自习的红衣服小姐姐真可爱
复习周这段时间几乎每天都在yf410第一排自习的那个女生，你认真起来的样子很好看呢
17级的ZN小姐姐有男朋友嘛？
回复表白七lamp值得你拥有
高士慧，从刚开学，我就一直关注你啦。特别喜欢你，今天对你表白。
表白我的刘曌擎...想你想你想我
看到的第一眼就知道是你，可我没有勇气抬头，嗯...希望你以后都开开心心的
回复14 Q 3257989780
表白高士慧。一直默默的观察你很久了。入学研究生到现在。一直在默默的关注你。现在你也没有对象了，好像对你表白。
高士慧，你的小猪佩奇，太可爱了。好喜欢你。知道你没有男朋友了，好想去保护你，关心你。
回复昨天25，你不会孤单啊，抱抱你。运气很快会变好的！
表白计算机的郭芷媛，你真的好美，穿着裙子的样子特别可爱。
其实，反思了也好久，我们都只是太冲动了，以至在对的时间遇到了错的人，本来可以一直是朋友的，诶。
我只想让自己看起来很开心而已你明白吗
回复6.25表白25 你不是一个人
夕媛，最美
6.25晚上11点拿着一罐红牛到思西一楼教室自习的穿裙子女生。你坐在后排自习的样子真的很有魅力，很想认识一下你。
我害怕爱上别人，但又渴望一段纯洁美好的爱情，我喜欢了你一年，中间也有些许波波折折，然而现在几乎已经没有了当初的感觉。感觉自已的感情是莫名其妙的出现了又莫名其妙的消失！要分开了连一句喜欢你都说不出口，就是害怕受伤吗？是的，非常害怕！
回复表白19 自学了尤克里里 会基本弹唱 男 Q 2478866079
就要走了，最后一次在这里发表白墙了，谢谢交大，能让我在这里遇见我可爱的同学朋友们，fandy谢谢你。
回复昨天的表白25:如果你用一颗温柔的心去观察世界，你会这个世界其实很温柔。孤独可能是因为你封闭了自己挡住了其他人。放点阳光进来，你会发现原来世界可以很多彩，你也可以是被疼爱的那一个。照顾好自己。
表白土木学院甘甜小姐姐，你笑起来真的好甜，超喜欢你
方蓝燕。曾经的那些美好，都成了现在流泪的地方。
语传的方蓝燕。曾经的那些美好，都成了现在流泪的地方。
回复表白9 加我qq or wx 97143992
