你真狠啊，zmm，你闯入我的世界，把它抱起来再摔下去，然后头也不回地离开，真潇洒
表白土建1802小珍珍，明天你就要成年了，荣幸参与你的大学生活，给你过你的成人礼，希望美丽的小珍珍永远18岁，阿姨在陪你，爱你520
表白土建1802文嘉珍小仙女，谢谢你这一路坚持了下来，愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。
表白交大魔盒创办者王海旭，谢谢你的付出，交大魔盒真的对我帮助很大，谢谢！！！
今天下午三点多在世纪钟看到个好看的小哥哥呀
嗯...十月的第三个星期四
有喜欢ZARD泉水姐姐的嘛
我在自习的时候不小心一眼看到了你，之后就是心动的感觉，你是短发，刘海扎起来了，不知道你有没有男朋友，但我心动了，自习时间为10月18号下午。爱你
今天北京供电局宣讲会，计算机专硕一班的女生，我是坐你旁边的那个，想和你交个朋友。
回复昨天表白12  喜欢就撩啊
日常表白经管18研赵薇，相信你总有一天会看到
迎春我爱你，一想起你，心中就有非同寻常的感觉
信科1602的XLS，我喜欢你很久了，虽然你不知道我是谁，但是我愿意为你付出一切！那个女人我不在意的，我只想得到你的心，只愿君心似我心，定不负相思意
表白法学1702丁梦雨，我喜欢她好久了，但这个小姐姐一直拒绝我，但是我不会放弃的，能告诉我怎样我才能追到她呢
表白今天砰砰磕头的小西几！你要傻死了！敲爱你吖
缘分让我们相聚，表白招协!!!
表白机电学院博士杜杭杭！我喜欢你！做我男朋友吧
表白土建1802班的文嘉珍小阔爱，你是风
表白理学院18级纳米的陈梦雨，每天都在丢东西真的好可爱啊
还是想表白一下我的小哥哥，你真的太好了！
表白理院自律会给寝室长开会的学长，小哥哥好帅呀，很皮很可爱
表白土建1802文嘉珍小姐姐！！虽然你暴躁又傻逼，但爸爸还是爱你的
你在大连，我在北京，同一个纬度，却相隔千里。然而习惯早起的你总是早早发来早安，让我们的爱没有时差。我坚信不疑，我们会走到最后。我爱你，认真且怂
表白电气王楚萌，不知道小姐姐有没有男朋友了
有一个女孩很爱我，她把自己活生生变成了我喜欢的模样，真的亏欠可她很多很多，希望以后的岁月都是她。
有一个女孩很爱我，她把自己活生生变成了我喜欢的模样，真的亏欠可她很多很多，希望以后的岁月都是她。
表白
提醒18语传的某位同学，少喝酒，多睡觉，毕竟喝酒睡觉都伤胃（来自一个曾经胃溃疡的人）
表白15交通运输学院的粲哥啦
陈阳。昨天那两个树洞是你写的吧。一个在贸大，一个在北交大。真是奇怪，我老是想你，只有做题能让我摆脱这种痛苦。这种感觉我经历了好多次了，对不同的女生。我认为是我接触的女生太少了，开始发情了。我还是理智一点吧，不能祸害你。
不管不管，菜猛最棒hhhh
tyd,我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你
学校里有没有喜欢玩狼人杀的朋友呀
求文科学子帮忙过党课自测 小女子感激不尽
表白交大魔盒。
我什么时候才能追到土建大二的张一凡小哥哥啊
表白hp小哥哥，夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
东操语传小姐姐们好好看啊表白你们
