表白今天下午图书馆五层第二自习室72桌的女生，你好好看，我是坐在你左边的71号
表白运输1714左思雨啊啊啊啊啊啊真的想认识你!去哪要你的微信
表白全宿舍的仙女们，最爱你们啦，谢谢你们对我的照顾，爱你们么么哒
文哥是小可爱喜欢你喜欢的不得了
法学院的杜宇航，虽然认识你不过几个月，也基本没有过直接交流，更多的交流是通过网络来进行，但，不知为什么，就是喜欢上了你，不知你有没有男朋友呢？如果想找一个的话，可不可以优先考虑我呢？
替我们班团支书表白班长大人
表白电气1712刘曌擎。你的小狼狗超级想你了
表白无与轮比轮滑社
罗义新，你笑起来眼睛弯弯，眨眼时眼睛里满是光芒，2017年能认识你，是我最幸福的事，不奢求你做我女朋友，只想一直默默守护你身边，纵使你不知道我是谁，我也愿意
表白法学院的杜宇航小美女，不知道你有没有男朋友嘞，没有的话能不能给我个机会呢？
回前天表白3   心协xinlifenhui
谢谢28日在逸夫楼后面递给我纸巾的小哥哥。心情不好的我没有顾着来道谢。
Day 3.To Location.
很久没有这样的感觉了，你的一颦一笑都触动我的心弦。
典典，马上2018年了，元旦快乐。整个2018年，我的心里只有你。
过了这么久了，认认真真地说一说吧：从来没有想过我们两个的世界会有交集，当你闯入我的世界的时候，我惊喜，憧憬，期待，还带着一丝丝不确信。无论你跟我说什么，我都会很开心，不知道为什么。我憧憬着，向往着跟你在一起之后的日子，尽管最后梦想破碎，我还是很喜欢你。你人真的很好，也希望我和你都能找到那个属于自己的人。
过了这么久了，认认真真地说一说吧：从来没有想过我们两个的世界会有交集，当你闯入我的世界的时候，我惊喜，憧憬，期待，还带着一丝丝不确信。无论你跟我说什么，我都会很开心，不知道为什么。我憧憬着，向往着跟你在一起之后的日子，尽管最后梦想破碎，我还是很喜欢你。你人真的很好，也希望我和你都能找到那个属于自己的人。
26号晚上快6点留园食堂看到一位短头发穿银灰色长款外套在餐匙盒附近边等饭边看iPad的漂亮小姐姐，只是看了一眼，却让我突然有了心动的感觉。如果能认识一下你，我相信这会是我收到最好的圣诞礼物。如果你看到，给我发短信吧，17611231397。
表白土建17级梁美杨紫同学。虽然你有点傻，但是我就喜欢你这样的，做我女朋友吧。爱你
emmmmmm好好学习吧
表白土建1705TL,你已经很棒了！继续加油！
电信的壮壮学长，经常听到你的名字，有机会想认识一下
没来得及说再见可能就再也见不到了，希望你成功考研，可以做自己喜欢的事情，感谢你的出现。。。
终于想好了，以后就当陌生人吧，事已至此，我今晚彻底做了决定，就当
经管dyx，你让我看到了未来的方向，找到了动力，虽然不是爱，但是挺想认识你的
也是，菜鸡的意义就是碰到菜鸡能说，你是菜鸡！快到明年了呢！结课了。再也估计看不到你了。想到最后一节课还能看到你上前看思修平时成绩。然后撞到了我！结果是我说了道歉。算了，估计你连撞的是谁都不知道吧。也是，漂亮女生那么多，我又为何掉死一棵树上呢！我厌恶的，我所憎恨的，竟是自己只能通过这种方式说出这乱七八糟的的话语。如果这就是表白，那我希望我的生命能把你忘记，毕竟，相见不如不见。也许某一天，不再是我看到你，先叫出你的名字，而是我想叫你的名字，却忘记了。亦或是我认不出你的样子。我会错开任何与你相见的机会，这样的我，该是幸运的，给那个曾经试图在心里画出你模样的我说声再见。人们常说的知难而退，也许就是这个道理。我曾试图获得那个话语权，我曾告诉自己，你啥也不是，于是，我不在停留。耳边传来一诗:“纵余传篇手绘章，横尔弹弦目起晨。匹夫不足泣难再，怀玉崩山守易见。
不知道圣诞节那天例会我们的热闹是故作正常还是真的已经放下。也许只是我们想给彼此一个假象，就是离开了对方自己过得也还好。也许你已经放下了，因为从心底里就没那么喜欢。就是明知道在一起比不在一起的眼泪还要多，在一起没有任何安全感，在一起还是经常一个人，在一起你也没有撑起我的天，可是，还是放不下。
鲍俊宇，今天凌晨，我们又一场腥风血雨，哈哈，这次，我所有能联系到你的地方，都没了，你真的挺绝情的，虽然不会再想着找你，但还是会忍不住想起你，以后想你，我就来这吧！你看得到，又不打扰
典典，多希望昨天的表白三是你
表白软件顾堃略，嘛，你知道我是谁的，和你呆在一起的每一分钟都很美好，很感激你的出现，愿你一生平安喜乐，
玲珑骰子安红豆，入骨相思你知否。只要一天你还没嫁人，我就再喜欢你一天。
郑重声明：张怡阳有男朋友，请你们自重
sxs,我特别怀疑你是不是收买了我的小伙伴，明明那晚打完电话我都快放弃了，怎么他们都说听出来的感觉和我不一样，难道我傻？既然就连从来都让我开心就好的朋友都第一次给我说等下去吧，这个男人值得。那那那，就再等一会吧，
