睡了一觉之后，元气满满！继续表白赫旭！
青春兔女郎我吹爆好吗？麻衣学姐真是太可爱了！我爱死麻衣学姐了！
跟你分开的第六天 好想你喔 杭
传播16的李哲欣好可爱啊，不知道你有没有男朋友，想和你认识一下啊
睡前没人和我说晚安 出去玩没人帮我拍照 真特么想前男友
表白民乐团扬琴丰粟小哥哥！乐团因你而辉煌！！！！
想看你手中琴竹上下翻飞的舞蹈，想看你在排练厅专注的样子，想看你在群里发出我的表情包，想听你在我的耳边说出我的名字
今天11
你还在苦恼于收到快递短信的时候正在温暖的教室中学习，或是宿舍太温暖床的粘性太大不舍得离开吗？廉价劳动力代取快递服务
表白理实06班李鹏飞，人很暖，很高很帅，就是有一点点胖，不过没关系，还是很棒的。
表白信号1602级Js,最开始见你没有多大感觉，但是慢慢发现你遇到事情的沉稳，总能找到办法
表白1804张夏明 今天小哥哥跳舞真帅气
土建18071808班际杯
回昨天的23：你不可以表白我的祖木来提！她是我的宝宝！请你走开！生气气
回复昨天表白2：我就是罗旭，找我干嘛？？？
hello
开心！！！表白我旭哥！！旭哥！旭哥！
表白法学院杜宇航小姐姐，可太好看啦，想包容你所有的小脾气
表白伍明珠
希望羽协小哥哥今天开心!
看了那么多天发现没人表白你，我放心多了哈哈。虽然我不是北交大的
回复昨天的表白40，李超然是我的小哥哥，他有女朋友。
表白法学院吕航弘
表白凡哥。昨天对不起，谢谢你没放开我，我们会一直走下去的
谦谦君我喜欢你
小迪迪我喜欢你
想找个带我打彩六的小姐姐有吗。。
英语1802的周子衿，你要不要考虑一下我！
回复表白7   要能带我飞的那种  你是哪一种  
表白杭林林
这是刘家念永远也看不到的一条消息嘿嘿嘿
要给赫旭小哥哥十大口亲亲！！！
暗恋你HX
赫旭学长请看我一眼好吗
想找人一起学习数分高代解几，
表白612！
表白理院思源1801班高高帅帅的体委~
真的好喜欢18届经管的lyz，她真的好可爱好漂亮，好想和她在一起
我叫尹宇杰，真心想找一个女朋友
饶笑
