2018.9.28 亲爱的包小胖  生日快乐!
表白电气小擎擎，跟你在一起的时间总是过得超级快...好像一直腻在你身边啊
9月27日，大柳树南站，表白一个人美心善的小姐姐。真的超不好意思，坐车没带零钱，问你借。结果你直接给我就走了，也不让我微信给你。真的超感谢，愿你也被这个世界温柔以待。
表白今天毽球课第三排蓝衣服的小姐姐  不知有没有男朋友呢？
今天在校医院皮肤科门口排队排在我的那个男生呀，你好像很好nei
出租自己！！！国庆要不要和我谈个七天的恋爱啊！除了二号我每天都是闲的！找我出去玩！我不想在寝室发霉！女孩子也可以找我啊！！秋秋小号2963508398     带我出去玩！！！
表白土建1802班篮球队的小哥哥们，祝贺成功晋级八强，因为你们，阳光如此绚烂。因为你们，世界如此美好
表白17材化篮球队，真的强！！
表白28号的自己！勇敢一点！祝福自己面试成功！收获自己想要的！黎明前最黑暗的时候~坚持住！
表白机电1803班篮球队全体男生，你们超棒的鸭，加油加油加油！
表白电信老宫，人美歌甜爱奉献，回眸一笑百媚生
远在交大的曹雨 一切安好否？ (:喜欢古风的你 
终究没能等到和你一起看交大枫叶的那天，终究还是没了兴趣，那自然就走到了头
表白周四晚上选修课主要实验室介绍的一个小哥哥。下课， 周四晚，雨天，看见你独自一人，慢慢的走路变成了雨中狂奔，我很幸运能和朋友撑一把伞，我想，如果我当时也有一把，我也许会主动走过去，“你好，我帮你撑可以吗？
表白语传18级新闻学李想小姐姐
回复9月27日表白5：土木1806班王辰威，耿小姐姐本尊终于过来接你了，我再也不用为你写表白墙了
你的心像一道铜墙铁壁，你这是创后综合症真的
前天表白吕泽宇的那位同学，吕泽宇已经有对象了哟。感谢你喜欢我家傻子，这证明我眼光还是很不错哒，但是他已经名草有主咯
语传解佳伟宣你呀，以后不要老是欺负我就好了
这不是记不记得的问题了，这是心里有没有我的事了，你把心思都花在了别人，别事上，慢慢的，我就淡了，无需有了，随你意吧，不想有我强求也无用。
今天又见到了小田田，好开心！他又可爱了！
