理学院1807陈皓轩
是想PRETZ先生的一天
来这里找个人，大四计算机的那个小哥哥，对不起我忘了你叫什么了
语传der姚晓诺是哪个年纪的，好好看，有没有npy
表白我家"小惠姑娘"，在一起了一千多天，一起加油~
表白gyr小哥哥，虽然你有点小帅，但是我还是喜欢你
你问我为什么还没有男朋友，因为我心里已经住了一个你呀。
你问我为什么还没有男朋友，因为我心里已经住了一个你呀。
表白计算机1802王嘉欣，一句话：你是我的
芙罗拉的轻吻，德墨忒尔的微笑
芙罗拉的轻吻，德墨忒尔的微笑
不知道我们可以走多久，不知道你到底是什么想法，我也不知道我是开心还是什么感觉，一切随缘吧
不知道我们可以走多久，不知道你到底是什么想法，我也不知道我是开心还是什么感觉，一切随缘吧
也许生活不那么尽如人意
也许生活不那么尽如人意
胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇
传播16的李哲欣小姐姐，2019年继续加油哦，知道你是个大学霸，加油！也希望我也可以接近你一点点啊，你好厉害。
我真的好喜欢你啊 我不想这么错过你 给我时间我一定不会让你失望的
逸夫308身穿深绿色羽绒服上自习的小姐姐，你认真学习的样子很可爱鸭。
理学院数学系ld，我知道你有女朋友了，我只想默默地说一句我喜欢你，喜欢你的温柔和才华，喜欢你看我时眼睛里闪的光。我要读书要充实自己要变得优秀，再遇到心动的人的时候才不至于像现在这样手足无措毫无准备。
表白我最可爱的小公主:相聚时总有诉不完的浓浓相思，我是与你云里相触的一片叶，守候生命的每一次波澜，青春的绚烂与苍凉的时光里都有我的印记，我会用爱温暖你快乐每一天，我爱你
我现在对你，就是在毫无指望的喜欢啊。
我现在对你，就是在毫无指望的喜欢啊。
1月2号在思源四楼七点左右，打电话的那个绿色外套的男生，有女朋友吗？我11点半左右下楼的时候，又碰见你了
