我想对喜欢我的人们说：我希望你们不要喜欢我了，我负担好大，还不知道怎么办才能不伤害你们，表白我了还怕没得朋友做了。我不希望因为性别的原因让我失去这么多好朋友。不如出柜好了，也许这样就能保住我的朋友们。
蓓蓓，第一次给你上表白墙，我欠你一个浪漫的表白，但不会欠你终生难忘的求婚。已经1200多天了，吵吵闹闹，分分合合，有心酸也有欢乐。异地恋，熬过了就结婚，这是我对你的承诺，也是我们共同的期望。爱你的，傻狗子
表白软件1704的张竞艺！！！太好看了吧小姐姐！！又高身材又好！太有气质了吧！！！！啊啊啊啊啊为她痴迷！每次都会被她的笑可爱到！身材真的超棒！都和维秘天使一样了
表白软件1704张竞艺噢噢！在校园里第一次见你的时候就被你震惊到了！怎么会有那么高的小姐姐！太好看了真的 希望能在校园里天天看到你
表白软件1704张竞艺，从刚开学就开始关注你了，一直不敢和你说话，被你女神的气息所感染，身材炒鸡好，愿女神越来越美，不知道你有没有男朋友啊
真的太喜欢软件1704的小姐姐了
为软件1704小姐姐张竞艺疯狂打call
表白今晚在西操跑步的穿着白色运动服青色短裤的长腿小姐姐 我们能一起跑步嘛
表白17许先生，微风轻轻起，我好想念你。
回复昨天3.24表白9，坚强而优雅的你，
经管的朱梦 你总说你不好看 我却喜欢极了你 你是三月樱花 开尽温柔 占满我心
回复昨天表白2 朋友，我也刚刚失恋。有些事，发生了，就回不去以前了。有些人，走散了，就不能再回去在一起了，哪怕做朋友都没得做。学会放下，学会释然吧，与君共勉。
表白计算机17级的钟启航小哥哥，上次在自习室你穿着红色卫衣坐在最后一排，一眼就喜欢上你了，你有女朋友吗，可以留个微信吗
myh小姐姐，两个月，我放下了你；你是一个善良可爱的女孩，谢谢你教会了我成长！hj以后也要加油，成绩要好好的！
to伍小四：诗人放过夜里的笔，眼睛放下相机，一杯热茶留在客厅，放走蒸汽。我们除了和彼此相伴活在当下，不肯再做别的事情。吾爱，人心不需印证。如同世界上唯一的，我们，像是想家的根不用泥土，它自己生长，活着。我深爱你，这就是我的生命。
那个那个
表白17级交通运输系的石经玮
我也觉得那个废宅社不错啊
我想对3月25号晚在我身后热吻的小情侣说：在这个春天能不能不要这么虐狗
程威小哥哥，我觉得你已经很有能力了。
星期六晚上一起投球的软件学院的研究生小姐姐，那天不好意思要你的微信号，和你一起投球挺有意思的，你介不介意加一个微信呀
周六晚上小树林跳舞的戴眼镜高高的小哥哥太帅了
想告诉程威学长，不要压力太大，要学会适当放下一些事情。不要让自己太累了，好吗?我永远相信，你是最棒的!
优秀的男人总有很多人追诶
很多天不见您想您
王韬亮我爱你~
表白自己。
鲍鲍，第25天，我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你！遇上你真的不容易，我还不珍惜！
回复昨天的，表白17。好巧我也姓王，可惜不是你要找的王先生。感性的我还是忍不住想和你说几句话。爱一个人并没有错，但爱情双方的吧，如此这般到头来还不是身心疲惫。是啊，没体会过怎么谈得上青春，但伤过了失去的又何其多？爱人先爱己！谁都不会是谁最后的依靠，只有自己才会陪自己走到最后。先给您道个歉，妄自的说出这些话，抱歉了。想送给你一段歌词：行歌
回复24日表白9：有同样的孤独感。人可以孤独，但不能空虚。我不是女生，否则真想认识你一下。姑娘，我也经常在图书馆，咱们就做一个不认识的朋友吧！
亲爱的刘曌擎小朋友，我今天超级想你...你什么时候才能长大呀
南方有佳人，名曰木子或木兮
回复昨天表白12
回复昨天表白5：我愿意做那个倾听你的人，愿意做你的朋友。请你加我qq小号：2483415826
表白电信学院的张东岳 他是一个可爱的孩 希望有小姐姐来了解下
是时候主动出击了！
我是前面一次表白两个人的那货！我得补充一句！！这是我头一次写表白！！！
丁阡丁阡，短发的你真的好美
死宅提议建立废宅社
16建筑杨瀚康，小生不才，斗胆一问，不知姑娘是否心系于在下？初识姑娘，温文尔雅，颦笑如花，小生新生爱意，又遇姑娘，泛起回忆点点，喜爱之情愈是浓烈。只怪小生，生的愚昧，却不多得花俏讨姑娘欢心。只求姑娘，回眸一笑，肯许小生为姑娘画得百媚生。实不相瞒，小生倾心与姑娘已有良久，惜无时与姑娘坦露，若姑娘不嫌小生，小生愿陪姑娘相伴余生，不知姑娘可愿否？
表白14级经管国防生小哥哥十连连长陈申强
为什么要让我再见到你？我好不容易才说服自己去试着忘记你，但是
