有木有人知道电气学院的陈良胜同学是哪个班的呀？好喜欢这个大学霸，想和他认识一下
Day 6.To Location.
袁佳茜，我要放弃你了，新的一年，祝你快乐。
表白15级软件学院的武辰奚，18年我会继续爱你
表白运输1704班的hlz,又是新的一年呦，虽然你不在我身边，我们总爱吵吵吵
回复昨天表白31，你都不报上名来，她怎么知道你是谁啊，你哪来的机会，更何况，人家名花有主了，你放弃吧，毕竟我也是追求过她的人
2018，
回复昨天的表白八：如果你是男生，对不起我不搞gay，如果你是女生，我有很喜欢很喜欢的人了，谢谢你
g因为你关注北交的一系列公众号，zh在一起的时候没有表白过，如今分手了却来，你是我的劫，即使是你的错，仍然做不到去恨你，那就这样吧，让时间去抚平一切吧
表白电气1712刘曌擎。2018年你就是小学姐了。表白我的亲媳妇儿，mua
表白电气1706(貌似)的那个穿粉色衣服的女孩，你有男朋友了吗？
我喜欢你，机械yyx
爱你时有风，时而倾盆大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。对我而言，你本身就是奇迹。表白16级孙威 
爱你时有风，时而倾盆大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。对我而言，你本身就是奇迹。表白16级计算机孙威
表白土建学院dxy，不知道你有没有喜欢的人。可以一起约自习吗？
愿你出走半世，归来仍是少年，。
表白周六晚跳舞的女孩，为你打call!不知道你有没有男朋友???
表白17级的alx小丫头，你笑起来的样子真的很甜。虽然现在你在离我很远很远的地方，但我会一直在你身边。祝你新的一年被全世界温柔对待，爱你
找一个会撒娇的女朋友
To jhn if he were you,don't be like that again.
写给交通运输1711的张子硕，2018我就不会喜欢你了，年少无知的日子已经过去了，希望，你一切都好。一个曾经喜欢了你好久好久的人，说放下，还真是不容易。再见，张子硕，你在北交好好的。也许，我们还会再相遇呢，哈哈
夜晚总是一个让人格外脆弱的时候，看到你过得很好我心情很复杂。一方面为你这么快走出去高兴，另一方面，是不是也说明当初没有那么爱。这个游戏由你开始由你结束，突然发现我并没有任何权利。看来不只你还是个孩子，我也是。
夜晚总是一个让人格外脆弱的时候，看到你过得很好我心情很复杂。一方面为你这么快走出去高兴，另一方面，是不是也说明当初没有那么爱。这个游戏由你开始由你结束，突然发现我并没有任何权利。看来不只你还是个孩子，我也是。
二傻，2018了你应该学会照顾自己了，记得按时吃饭，多吃水果，要自己惯着自己，想吃什么就买，多多理解爸妈的想法言语经常去沟通，我就送到这了，以后的路要自己走，你要好好的
凌晨过十二点，忽然就想起你了。
emmm二十一年了，终于勇敢的迈出了第一步，我在乎结果，但是不论结果如何，这对我都是一个好的开始，2018，希望遇见一个不断改变的我，和一个依旧活泼可爱的你~
To经管某某
给电信1714钟敏
我好喜欢大磊磊啊！怎么办哦！
今天看到你回宿舍了wxw文哥
李栋明，那时我很快乐，所以我期待
2018要做你的小棉袄
