软院小企鹅：节前能和你一起上课真是太好啦，但从你的眼神里感觉我只是个路人，上次和你坦白说你好像也不大开心的样子，大概远远地欣赏你就是最好的结果了吧
表白白云鹭，别怕，任何人不会离开你的
对你的思念犹如窗外的雨...绵绵不绝，想你，刘曌擎
庄颜很单纯，是上级利用了这种单纯，庄颜不能说是卧底，她对罗辑是认真的，她的所做所为也不能算作卧底，她善良天真没有野心却也关心社会才有了后面的离开。
偷偷看着你的微信，你的微博，你的网易云，然后看到了你的头像是情头，是最近才换的情头吧，期待看到你，却又害怕看到你，yjs我曾经喜欢你，现在已经不那么喜欢你了好吧。嘻嘻。
to xtn：“我说我见过最美的春天。雨露将万物打湿了个透顶，而后阳光慢慢悠悠洒满大地，轻风吹起，一切闪烁晶莹，所有的都刚刚好。
to xtn：“我说我见过最美的春天。雨露将万物打湿了个透顶，而后阳光慢慢悠悠洒满大地，轻风吹起，一切闪烁晶莹，所有的都刚刚好。
我又被迫来表白崔奥博爸爸了
感觉三体写的像是真实发生的事呢
对自己好一点，总有一天你会碰见一个像太阳一样的人，照亮你的生活。喜欢你，GHR
表白法学院王雨晖，越来越觉得喜欢你了，这几天下暴雨，你感冒好些了吗
表白法学钱玉仙，很可爱哦，喜欢你呀
有没有人想打22号的风暴英雄高校赛的哇(
鲍鲍晚安！第35天，回家了，想你！有个五院招人呢，我要不要去呢？哈哈哈
回复表白8，表白23，蒙了呀
刘天浩，看到了吗？又下雪了，上次下雪，你还在我身边的。
大物衣老师的课堂上迟到的小姐姐好可爱，听课也很认真
表白16物流PZZ小哥哥，我终于看见你了(在梦里)，可不可以成熟点
表白机电学院博士小哥哥，你好帅好喜欢你哦
郑同学，听说你一个人去玩了，一定要注意安全。
朱梦绮有男朋友吗
计算机1605的lin啊，我有一件礼物一直想呈现给你啊
运输1404的杨瑞霞，在森林的最后的日子里，让我坚持下去的就是你，在这里每天给你写信，虽然你看不到，但是我依旧会写下去，距离这次41天结束已经没有什么了，我也在这次集训中收获了比分数更重要的东西，是你让我感受到期盼，不管最后分配如何，我坚定信念和你一起走下去
表白电气国防生武琳雯
唐喆雨，你一天都没有理我，我知道我这样无理取闹你生气了，但是我就是要这么任性一次。你生气的时候想的是我，就不会想她了，我宁愿你生气也不要你难过。我知道当时只是你的一句玩笑，但是我当真了，我想让这个玩笑一直开下去。我们在一起的第三天。
