啊复习无果心塞 来表白一波
我的空窗期已经19年了，再过五个月就变成了20岁，已经快步入二的行列的我，不由得为自己而担心，为什么过了这么多年，还是没有人追我，我也需要做一些改变了，与人更加和善，举止行为更加的有内涵，说不定能带给我好运，加油吧，做一个全新的自己，不许颓废，做一个很优秀的人
图书馆第一自习室有个扎双马尾的妹子对面的男生好帅啊！！！如果你看到了，求联系方式
To YL
说好的101呢
今天还要表白赵天宇小哥哥呀~今天没有看到你呢还
我不知道这算不算是喜欢，还是我只是你心血来潮撩着玩的，我最近一年都挺累的，你眼里的我只是表面的我，真实的我并没有你看到的那么傻乐，我想你做我男朋友，可以吗？机电车辆15级HBR
Day 13.To Location.
吴城宇,四季的风起雨落,让我心醉,却也不堪低头流泪。而你,却恰好出现在,四季的风里
吴城宇,四季的风起雨落,让我心醉,却也不堪低头流泪。而你,却恰好出现在,四季的风里
我想和你吃个饭，再到南门去转一转。
回复表白17.
站许墨
陈玉达小哥哥     喜欢你
表白微积分，今天微积分考试，求你爱我一次吧
表白一位每天在东区一教上自习的小哥哥，他身高185以上吧，好像就只有这么多了
哈哈哈哈哈哈表白张大仙的别走等等我哈哈哈哈哈哈哈
表白土建1706班长，每次在土建楼遇见你，都莫名开心。不过听说你有女票了，但我还是会继续喜欢你的。
看了前任3，心中有些感慨，但是没有哭，可能你对我来说不深刻吧，一首体面送给你。。。。
祝詹圳曦生日快乐，天天开心
回复七号的表白11，杨倩小姐姐单身呀！喜欢她就要勇敢告诉她！大二了已经很少看表白墙了
杜衣杭学长我喜欢你
朋朋，生日快乐哈~~
每次去那个教室，都是为了遇见你，可惜，每次遇到你和他，我都会吃醋
张彬成，你是我的，半截的诗，剩下的内容，我深情书写
我怕我会错意 怕你不想见我
1705
回复昨天表白28，辽宁警察学院17治安白云龙表白17经管ZKY，大家都是成年人，别整什么打不打死的，没有用。我不管你是谁，希望你能理智成熟一点，你可以去追她，结果怎么样是你的本事。但是我不希望你给她造成困扰，点到为止。
那些表白运输1703吴城宇的，我们出来约一架？
期末了不能每天见到你，虽然很累但还是花了好多时间想你。
电气1712刘曌擎。这周开始期末考试了，好好考，考完试我就带你出去浪啊浪
吴城宇
吴城宇 我十几岁时关于爱情的所有幻想都在你身上生意盎然的苏醒，我对于生活几十年后的渴盼也都囊括有你。
吴城宇 我十几岁时关于爱情的所有幻想都在你身上生意盎然的苏醒，我对于生活几十年后的渴盼也都囊括有你。
吴城宇
表白小章晨。诗曰：邂逅相遇，适我愿兮，
回复表白23，直接告诉我就好了，现在我什么状态我自己也不清楚。慢慢来就好了，在这上面回复太慢。而且我又不会因为知道你是谁而疏远你。
回复24，你要是有这精力在这上面教育我，还不如直接私聊我跟我说，别没事评论这评论那，你能知道什么?
我的姜先生昨天刚离开杭州，今天杭州就下雪了
期末迷上余周周，学习不重要，看她最重要
郑小曦~
计算机1606的程雷同学，我捡到了你的学生证，请尽快于思西传达室认领，认识他的同学帮忙告知一下吧！
法学院15级刘晓，你说你对我的喜欢是初见时的一眼，我对你的心动也大概是望向你清澈眸底的一瞬间。我们认识的时间太短，但感情却如水到渠成不觉突兀。从初遇其实就已经预料到迟早会有这样一天，相同的社团，相同的学院，相同的姓氏，相似的爱好。我是相信缘分的，我们在2017的尾巴上相识，我想要和你一起，并肩走过2018，还有更多以后的岁月。在撞进你目光的那一刻，我就听到了自己心里的声音。
最好的前任是什么样子的？对不起，我一定不是！也许你骗了我，也许我对你来说什么都不是，可我真真的爱过了，现在也爱，我对你，不过是路人，是个玩笑，是消遣，你对我，却是再也无法拥有的幸福！我爱你，分开两周多了，我还是好想你！或许我啥也不是，你都忘了我是谁了，哈哈，你是学霸，你也根本看不见这些东西吧！我是谁不要紧，你忘了我也好，记得我也好，我知道我爱你就行了，很幸福。谢谢你这辈子来我这走过这一遭
早上在逸夫601中间坐着上自习的那个小女生，听你好像感冒了，
继续表白武辰奚，喜欢你没有理由
为了远方的你狠狠的拒绝了所有的追求者，换来你的背叛，异地真的好难，一次不忠，百次不用，老娘不后悔，老娘貌美如花，余生很长，爱我的人很多，我一点儿都不难过诶
16传播方蓝燕。
我很贪心，想成为你的星星，又想变成你的月亮
