表白9号中午11点15左右在学四食堂东南角吃拉面的小姐姐，我是故意坐在你对面的学弟
男生如果喜欢女生的话要多去找女生聊天啊喂！不然怎么吸引对方注意力？
突然发现自己从小到大
昨天的36号，我微信是DSB7418,欢迎叫我哦
表白土木1809的团总支小哥哥，我可以有你的微信吗
表白217的善良的小姐姐，你的举动暖到我了
表白机电1806的一个喜欢戴棕色帽子的小姐姐，我可以加你qq吗
表白王熹豪小哥哥
那些你很冒险的梦，我陪你去疯
那些你很冒险的梦，我陪你去疯
回复表白10:guna艾蕾老婆是我的，我已经准备三天刷216跟钉子到手130了，五宝的钱也准备好啦。
明明已经被拒绝了，为什么还满脑子都是她？她不属于你，别再想了，还是好好学习更实在
明明已经被拒绝了，为什么还满脑子都是她？她不属于你，别再想了，还是好好学习更实在
回复表白十二 :太好惹(
表白电气1801王子涵小姐姐，超有范儿啊
前面fgo的留下py码，我也要抽艾蕾啊，哈哈哈
表白我最爱的喵儿，一切的努力必将获得回报，愿你尚未考完和已经考完的科目都能拿到高分，希望我陪着你时你能忘记所有的忧愁与烦恼，我答应你，会带你吃好吃的，陪你玩好玩的，一定要乖乖的哦，mua
王先生 我喜欢你 喜欢你到不能自已
心思细腻的那个张同学是我没错了。
我本将心明月，奈何明月照沟渠
回复周一表白10:我也是渣到考试挂科
臧泽华！爸爸喜欢你！
回复表白四，不确定是否对我说的，我试着回答，对你的感觉一直没变，也不会因为一两句话就改变，如果之前有冒犯伤害到你我道歉，我的自尊心对这样的不自然开场过程比较抵触，但也只是对事不对你，我自己的问题。需要时间调整自己，再见面时若能有好的心态新的开始，就再好不过了
回复周二表白二:我目前还没有组队，我就是上面那条说的那位，如果你愿意也欢迎你来找我
