不得不说，靖子最后选择自首，并不是因为爱情，而是因为害怕良心的谴责，她真正喜欢的还是工藤。这是一个看脸的时代，对一个自己爱而不得的人做出再大牺牲，最后感动的还是只有自己
表白刘曌擎...月考之后羊蝎子走起....mua
表白电气16级杨倩，想说了好多次，但是还是不好意思说出口，我只想说我爱你
表白纳米17级的陆俊哲小哥哥，你虽然不帅，但是你的那种洒脱的气质依旧吸引了我，希望可以留下联系方式
今天9教307收材料的黑衣服红条带的小哥哥好帅，有女朋友吗
今天晚上DQ107的python课，戴着帽子的你依旧是那么的漂亮。4.10
郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧
何平老师材料力学课的助教小姐姐好有气质哦
刘昊然是你们的，把张艺兴留给我就好！！！
鲍鲍晚安！41天了！还是想你！
二向箔那里之前不是说了二向箔展开不会停止，但是宇宙的尺度很大，所以还没有完全跌落入二维。歌者那个文明不是已经准备自身二维化使用维度打击了么。
哈哈哈哈读三体的你们够了，有种来讨论龙族谁死的最惨
回复昨天表白31:篡改固然不对，但对诗词句意思的曲解并不能上升到对传统文化不尊重这个高度。王国维先生也“曲解
喜欢你，
再次表白运输田子立，太帅了啊啊啊啊
表白今天晚上yf604穿粉衣服的小姐姐，专注学习的样子炒鸡漂亮！！很有气质！
表白今天晚上理学院四楼东边导学机那边的红衣小姐姐！可以认识一下嘛？
09.08鸟巢
表白计科1703班刘丹，我喜欢你。
   总是会陷入到这样一种循环：每当时间和距离将我与你逐渐拉远后，我都渐渐感觉自己似乎就承认了这种疏远，想着就这样吧，我累了，我懒得再去找你了
   总是会陷入到这样一种循环：每当时间和距离将我与你逐渐拉远后，我都渐渐感觉自己似乎就承认了这种疏远，想着就这样吧，我累了，我懒得再去找你了
很开心在工图课上坐你旁边
zy我想
表白土木1703班的李雯萱小姐姐。只要你好，我好或不好，我都高兴，那方便是真心喜欢。
回复星期二表白23，你是谁啊，她有喜欢的小哥哥了
回复4月10号表白16，好滴哦，支持老刘
王佳馨，我不知道能喜欢你多久，但不论将来怎样，我永远都记得第一次看见你时，你那明朗的笑容温暖了整个世界的样子
王佳馨，我不知道能喜欢你多久，但不论将来怎样，我永远都记得第一次看见你时，你那明朗的笑容温暖了整个世界的样子
董枫玲小可爱呀 回头吧 改过自新的我真的已经做好迎接你的准备了
电气zwx我是可爱的女孩子那你是可爱吗
前进，前进，不择手段的前进。
桂泽春！我宣你！
我知道 有一个 民大的小姐姐会看交大的表白墙的
听说遇到真爱时女生会变得大胆，平生第一次大胆，平生还久，想多请教。我们还不是那么熟悉，所以我们需要多熟悉
找软件自贡mm的可以考虑一下留下你的微信号
表白16物流pzz小哥哥 热到飞起不想学习
你很好，
你很好，
