一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。希望2018，能遇到我喜欢的那个她。
表白电气1712刘曌擎。小药罐子你快点好起来呀...你好了才能照顾我呀
回复昨天表白51：哪个汉子又在给自己加戏害我发了好多红包
表白电气1709班刘明月。
求问1月6号下午在9教中102中间第4排自习的一身灰色衣服，金框眼镜的妹子的联系方式
表白我的室友知行张轩铭。每天都看到有人给铭铭表白。好奇怪呀。那个人到底是男的还是女的。有话好好说。好好交流嘛。如果你是男的。那可真会玩。如果你是女的。这么天天表白不采取实际行动也没用呀。
表白运输1703吴城宇,听说你已经拒绝了好多人的表白
软件qcx，不敢主动和你说话，也不知道你喜欢什么样的人，能在远处好好看着你就好，希望你永远是个幸福的女孩
表白经管dyx小哥哥！在你之前，不知生；在你之后，不惧死。Just call me by your name.
我不想和你一起上自习，因为我没办法专心，满脑子都是你
有没有人知道杨倩小姐姐是单身吗？
emmmmmm
白起是我的
表白c语言工图线代思修化学！！！希望不挂
打扰了，问一下各位漂亮的小仙女，看到漂亮小姐姐要怎么搭讪才不会被讨厌，直接说喜欢不会被认为是傻子吧
看着你们表白李泽言和白起，而我抱着我家许墨不说话
回复表白23，hcy是我的，谢谢
回复昨天表白40，喜欢不一定要说，可能是因为......
今天周六去东一104自习了一会，看见一个小姐姐，感觉瘦高的，带着口罩，身上散发着那种和别人不一样的气质，长的又漂亮，又爱学习，又有气质的女孩肯定人见人爱。
表白土建学院17级dxy小姐姐，小姐姐能一起自习吗？
我又梦见你了大双。
田郁池小姐姐，真的好久了啊，过去了这么久，还是喜欢看你玩耍，喜欢看你工作，喜欢和你聊天，就这样，挺好的，希望我的生命中能有你一直陪伴着我。
表白周呆呆小天使
昨天被我追尾的小哥哥，真的很抱歉呀。昨天你戴着耳机可能没有听到我说对不起，没想到你也住在东区。可以留意下你的联系方式吗？我只是单纯的想认识你一下
听说lpy有女朋友了，是真的么
今天竟然又发现了许多枚情敌 不仅和我抢李泽言 还在风中等我的白起
你们尽管去争白起或者李泽言吧，把杰大留给我就好。新年愿望:想见杰大啊啊啊！
表白1506班yjh，好会撩呀。真希望天天和你一起吃饭
计算机17张莹，我喜欢你
赵以诺
表白东四511 爱你们
回复表白11:你不知道他有我这个漂亮可爱又有趣的女朋友吗？？？？？？？
赵以诺
原来所谓的心动，就是轻而易举的放弃，怪不得我从来没有心动的感觉
要好长时间看不到你
1.2写头条的小伙子能留个名字嘛
又会把你置顶，坚持给你写鼓励。开始不相信你的承诺，怕自己得到的只是失望和低落。
英语专业的gzw  渐渐喜欢上有你在的感觉
张彬成，对你，我不是一见钟情，也不是日久生情，我是情不自禁
Day 11.To Location.
继续表白赵天宇小哥哥
暗恋什么鬼？！都不知道你是谁
宁小田，快跟我走啦，还记得五天以后是什么日子吧
杜衣杭学长我真的好喜欢你，第一次这么喜欢一个人，做我男朋友吧
虽然你对我没感觉，但我还是每天想找你聊聊天
回复昨天表白11；电信zzy没有女朋友，他说他特别想谈恋爱。
表白大一理学1705zmx超细心超爱她妹妹超暖心 比心心
To:迟睿 
喜你成疾，药石无医。
回复昨天表白19.20:为什么在表白墙上说而不直接私聊我.脱单这个事情看缘分，不过你得首先告诉我你是谁吧
想知道17级运输的蔡慧妮喜欢的是谁 
罗怡然昨天又看到了你，你真的太可爱了，好想
103的小姐姐好漂亮，希望知道你的名字
每天晚上差不多1点回寝室  都会看见一个长得又黑又胖的人   你走路好帅  一甩一甩的  希望你一直帅下去
