表白土建冉骁小哥哥
表白土建1803班篮球队，今天他们贼帅
表白机械电子1701汪睿小哥哥，你是一颗繁星，照亮了我的夜空
回复表白9:我在这，加Q1655251781

几乎每天都可以有机会看见你，可是，没勇气，没胆量，所以只能放在心底，相识就好。
穆学姐真的是很好的人。。。但是其实已经喜欢你很久了
尽管磨难来了迟迟不走，也要表白乐观积极勇敢自律的我
回复周一表白四：条纹小哥哥，就是上周星期五我在第一节课，体育课之前在15号楼见着的一七几的穿着条纹T恤，戴着眼镜的很帅的小哥哥
冉骁小哥哥真巨可爱，不接受任何反驳
焦唯唯，我好爱你，就像老鼠爱大米。
数学课好难啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张三李四满街走，
表白今天土建1806打篮球的男孩子们，一个个的都帅炸了好吗，传球超有默契，特别棒！！路人表示被秒到了
表白土建1807班俞同学
表白电信1811篮球队，11班无敌！！
尹海松小姐姐，我超喜欢你
表白伊利亚尔，他家的蒙牛酸奶太好喝了，打球也挺好的，关键联盟打的好，能带我一起玩么
表白3班的高睿洁小姐姐，自从看到你的第一眼，我就喜欢上你了。高姐姐最漂亮了。
每天都能在操场看到的一个国防小哥哥  你好好看呀  想认识一下下~
lsy学姐，你的美，从内到外。
表白浙江软妹子土建1804蓝王馨，爱你爱你超级爱你 期待和你的每次微积分线代课，期待和你距离更近
焦唯唯
焦唯唯，真的喜欢你，来自180x的小哥哥
昨天表白优秀的冉骁小哥哥的，不要跟我抢啦
表白1804班罗文杰，看到你我的心每次都是不知所措的，我知道这就是初恋的味道吧，我在理学院等你，可以来找我。
表白1804张淑菁小姐姐
真不知道，以后还能不想像现在这样总是看到你了。我喜欢看你跳舞，喜欢看你笑。我不确定自己是什么样的情感，我只知道，看到你心跳会加速，眼神再也离不开你。
表白我最可爱的小宝贝:往日的时光，记录着我们爱情的点点滴滴，未来的余生，我们一起努力，共同走进婚姻的殿堂，执子之手，与子偕老。宝贝，我爱你
南国有佳人，荣华若桃李。表白机电1803朱炬松小哥哥
表白电机1810崔震辰小哥哥
emmm
我想给在交大的她说
表白远在重庆的你，愿你一切安好
表白劳务！表白e姐！有e姐（或哥？）想拼单sx电动牙刷吗？颜色你挑
表白16电信zy同学，我喜欢你，哈哈哈
周二中午在学活一楼遇到的那个绿衣服黄书包，戴着银边眼镜的女孩，浑身上下都透着丝丝仙气呀!可以认识你吗？
