怎么形容我对秋桐的感情呢，有点类似于一种宗教信仰，这么说或许有些奇怪
怎么形容我对秋桐的感情呢，有点类似于一种宗教信仰，这么说或许有些奇怪
表白大英 刘路薇老师 
不知道经管李婷婷小姐姐有没有男朋友
回复表白22，虽然我不去泸州社会实践，但是我也是泸州人想认识一下你，加我微信18283041853
又到了一年高考季，就这么匆匆走过了大学里第一个年头。感觉自己啥都没干啥也没做。偶尔会特别怀念以前的日子。还记得我们在高考前做过的很中二的事情，高考前一个月半夜十二点大雨中还在小区的凉亭里打着手电玩三国杀，大晚上逃自习去被封锁的图书馆一层摸黑探险看到人形画像被吓的抓紧了你的袖口，一起玩狼人杀为我们默契的配合在心里暗笑。。。好多好多 
也就这样吧 我再也没有遇见我们这么默契的人 也没有遇见我和你开玩笑说的大学里的何以琛 没有成为我想成为的人 大学里的日子也没有想象中那么有趣 那些不断嚷嚷着想要谈恋爱的日子 其实也不过是因为没办法面对独自生活的窘境罢了 
褚，每天都要快乐
回复表白5：想知道你是谁呀
小鲍鲍晚安，爱你！不知道因为谁，反正就这样了！109天
表白冯慧，第一次见你我就觉得你是我喜欢的那种类型，特别可爱，笑起来眉眼弯弯，鼓起腮帮子吹箫的样子也很可爱，做傻事也很可爱。
表白经管的冯小慧！！圆圆的开心团子！
表白经管16级冯慧小姐姐 可爱又漂亮说的就是你啦
回15：是可爱的小姐姐来调侃的？？
我做了一个噩梦，梦到了你还有你的她，我拥抱了她，打了你巴掌，第一次不管现实还是梦。在梦里难受的站在窗台前哭，后来你们走了，在北京定了居。究竟有多放不下才能让我那么难受也不愿意醒过来。36
表白通信1709李昊儒
多希望自己是个透明人，这样你就能看清我的真诚
陌上，
我试着不找你聊天，不把你的对话框置顶，以为这样就可以不想你，但是我错了。我真的很爱很爱你，我曾经以为只要我一直勇敢的追求，我们之间就会有结果，可惜我渐渐明白，你一次次的沉默，犹豫和模棱两可的答复其实是一种拒绝。世界上有很多事不是努力了就会有结果，不是你付出了感情就一定会得到回应。很多时候，你的喜欢对于不喜欢你的人来说其实是一种沉重的负担和折磨。这些年来，对不起，打扰了。
我想在童话里，你考虑的太现实，可是有什么困难难到我们都无法克服呢，听听自由的民谣吧，别再那么沉重了，你会遇见你的南方姑娘，加油哦！
To17级刘兆佳：距离暑假42天，美团上看到红豆糖水，想到了去年那些给你买红豆糖水的小时光，小纸条里是我不好意思说出口的话。想你了
