表白理学院1803庄凯元，让我有计算机课可以上
表白理学院1809李津铭，你真是太太太太太棒啦，我真的是太太太太太开心啦!
理院1809李津铭，你多才多艺，乐于助人，团结友爱，开朗乐观，你真是太帅辣
表白葡萄牙语17级班长，觉得你萌帅萌帅的，不知道有没有女朋友
请问有好心人可以提供经管学院16级xy的联系方式吗
我的宝贝今天有没有好好涂芦荟膏呢
听说谢婧琳小姐姐还是单身啊，不知道我有没有机会呢
回昨天36，我是天蝎座，我是拜金男孩，我可以假装对你好。请联系我qq2583718535。嗯，就是这样
周六在东区篮球场最里面的场教小朋友打球的高个子黑外套黄卫衣小哥哥！求一个联系方式！
表白15运输王婷
有没有人能教我单片机的？？？？
天蝎和双鱼才是真正的绝配呢
表白李健!!!昨天演唱会暴风式哭泣，真的很想很想来看你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!安可场等我!爱你!
喜欢陈雅芳，很久了。。。
求推荐！！！各大食堂的好吃肉食！！！！
回复21号36:我，是天蝎座! 啊啊啊好想认识你，加我q吼不吼 2583718535
表白计算机18级李文茁小哥哥，个子高身材好颜值也好高，给人一种高冷的感觉，不知道小哥哥有没有女朋友呢
我也有个王先生，也很想对他说 我喜欢你
回复表白9    小姐姐已经被朋辈辅导圈住了
12月22号的表白14，斗胆问一句，请问您是ACM校队队员吗？
 表白经管学院的高远，这个既漂亮又体贴的小美女，看见你帮你舍友抢课发的朋友圈，你也太厉害了，交谊舞跳的特别好，我一直在注意你，有可能你没注意我，但我真的很喜欢你，希望你能注意到我，给我个机会。
表白我最可爱的小公主:你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，滋润我心的蜜甜，触动我情的涅槃，爱你是我最大的选择权，永远是不变的宣言
我爱学习www
回复昨天的表白19：我们把一切交给时间，再过一个周期，王先生依旧会变回王先生；文静依旧会是那个文静。
臭臭，加油呀，不管结果怎么样，我真的一直都在
hh我一定要在19岁生日那天跟你表白！！！(希望我能有勇气说出那四个字）
表白理院思源的刘慧慧小姐姐
今天我最好的朋友脱单啦！先祝福她9999
王先生 你总是让我猜不透
深夜表白学姐，哇今晚超级开心，开心到让我晚上睡不着觉，纠结了一周如何开口约学姐，结果最后反而是我自己考虑太多了，学姐超可爱，表白学姐！
我一个人挺好的，
本人身高180
夏天的A86 图书馆奋斗的日子结束了！要跟你说888了
我不知道是什么挡在了我们中间，有缘无分，难道我们过去的开心和快乐就这么一点点的随着时间淡了吗？
图书馆第二自习室B060座位的同学，你的抖腿频率跟洗衣机脱水一样，说完还越抖越来劲
缺个男朋友   想要180以上的  长得还可以的  不花心   加好友之后先互相爆照    如果彼此都觉得还行就从朋友开始    我差不多160  自我感觉长得还可以  平时会比较刚  除了在男朋友面前 想被男朋友管着（也可以是惯着）    2019年不想单身了
