我要告白拿走我书包的人
愿北交大女神psh能看到这条，你真的好有气质呀呀呀，我从入校看到你的第一看就深深爱上了你，如今更是欲罢不能
表白软件18级欧阳泽鹏 真的超帅啊 团日表演时跳海草舞时憋笑也是超可爱啊
表白北交超高的psh小姐姐，你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底
星期四晚上在sx107第六排自习穿蓝衣服的同学，你的歌声真好听，能知道你的微信
表白软件18级的李卓航 在食堂看见穿着白色卫衣的你了 瞥了一眼就不敢再看你了 真的很帅 天冷了要注意身体哦 哪怕只是吃饭也还是把外套穿上吧
葡语1801马玉杰我喜欢你 我知道你是团支书 团支书开会见过你几面 如果你不介意可不可以加一个下我扣扣248982001
想问一下理院孙颖同学有没有男票，小姐姐好温柔好漂亮啊
想知道牟楠同学有男朋友吗？
运输1807班的于洋，今天天气很冷，可是因为有你在，似乎也没有那么冷了。我爱你，你是我的公主，我的天使，想永远呵护你！
zsk，我喜欢你，从大一的时候就开始喜欢你。一直不敢告诉你，很怕我们连朋友都做不成，想了很久很久，今天终于把自己内心的感情表达出来了。我爱你
表白黄柏瑞小哥哥，小哥哥认真工作的样子好帅啊
理学院10班的霍紫烨同学 我喜欢你很久了 你一定要好好的 
表白程辕小哥哥，小哥哥是我遇到的最高的男孩子呢！
一想到你呀 就让我快乐
LX是我再见不送
回复表白22  你能吃多辣的？是男是女
本人舍友电气1601郭一夫，酷爱军事，超爱学习，人巨好，希望16，17，18级单身的女生，能够留一下微信或QQ
逸帆超级超级可爱 超级好看 快把我帆帆带走
表白小胡
表白一下z同学，我的玩笑里全是真话，喜欢你是，讨厌你也是，要绝交是，忘不掉也是。但我真的怕了，我还是不要喜欢你了，也不要喜欢任何人。太痛了。
表白一下z同学，我的玩笑里全是真话，喜欢你是，讨厌你也是，要绝交是，忘不掉也是。但我真的怕了，我还是不要喜欢你了，也不要喜欢任何人。太痛了。
如果是真的确定喜欢的话，就直接说呀，在这边表白又该怎么回应你呢
写给小西几...给你买那么多好吃的也不见你胖，感觉自己好亏啊
李想又上表白墙 我也上过表白墙 她今天去玩密室了 今晚到明午12个小时 她总是很爱冒险 生活丰富多彩 遇见她只能靠偶遇 看见别的人向她献殷勤又不能阻止 从来被追不知道如何主动的我真的难受 想对你发火又没有发火的立场 我永远忘不了你为了别人丢的东西着急时的眸子 善良如你 我不放手 要放就放掉我的骄傲吧 别脱单 要等我
本人舍友美丽经管17xx张之哟急脱单，在线等！
像博洋这么优秀的男人有没有女朋友都无所谓，可是优秀的他的舍友需要啊
征婚征婚！
回复表白7
十月十二号下午五点三四十，在学活充卡的穿白外套的小姐姐，后来又在学活二楼排生煎包队伍的。我可以认识一下你，加个你微信吗，我是你旁边穿牛仔外套戴眼镜的男生。
1804焦唯唯在我第一次看见你，我们就被射中了丘比特之箭，我是17届的学长，我好喜欢你，可以在一起吗？
想找一个20年一起考研的同学，从现在开始就互相监督好好学习叭，我想去浙江
运输1807曾恬 你是我的女人!!!
我可以跟在你身后   像影子追着光梦游
表白  大二卫宁彬   喜欢你，你呢？
每天最喜欢事就是视个频然后听你倾诉，转眼十来个月，最难得的就是我们初心都没变。总觉得维护关系其实无关保持新鲜感，喜欢一个人的时候他做什么都会变得很可爱，有趣的事都想要和他分享，两个人之间的梗就越来越多，共同话题也越来越多。现在你每天都忙的顾不上吃饭，生着病也来不及去看病，真的觉得自己有心无力。一些感受不好当面说，希望我最爱的大超超能看到。
每天最喜欢事就是视个频然后听你倾诉，转眼十来个月，最难得的就是我们初心都没变。总觉得维护关系其实无关保持新鲜感，喜欢一个人的时候他做什么都会变得很可爱，有趣的事都想要和他分享，两个人之间的梗就越来越多，共同话题也越来越多。现在你每天都忙的顾不上吃饭，生着病也来不及去看病，真的觉得自己有心无力。一些感受不好当面说，希望我最爱的大超超能看到。
那个stupid girl ，这次我真的看透了，再见！
想找个男朋友  180以上 希望长得还可以（悄悄咪咪）  本人159 长得也还可以   有想法的可不可以留个微信先从朋友开始   我是大一工科女我爱微积分我爱线代我爱高数
