表白物流1603的刘一非小哥哥，我关注你好久了，可一直没有勇气，不知道你会不会喜欢我
加油，给你。。。。亲爱的悦悦，你又是跳舞又是学习的，那么累，注意休息身体啊，还有饮食什么的亲亲，操心些的啊
小擎擎呀
表白电气1710的任瑞琦，你爽朗的笑容让我心醉
表白电信李欣悦，我离你很远，又仿佛很近，小姑娘一个人离家在外，真希望世界对你再温柔一点。
我真的真的很想你
喜欢你 黄宝莹小姐姐
昨天43号表白黄宝莹的那位兄弟，请留下你的联系方式，作为她的舍友，我们非常希望帮你助攻一波。
表白杰大！(
还我叶修，特别篇人不好看，只听声优的嘛。
很多人都期待想要个结果 要个答案
回复昨天表白3
表白胡哥哥，你最帅，我最可爱，给你的惊喜在筹备中，哈哈(
超级喜欢17级经管胡静雯，希望我走后她也天天好好的。天天都能睡好觉，吃好早餐，天天都有长个子，哈哈哈
表白运输1707洪铖阳，柳絮空缱绻，南风知不知？
表白吴淦小哥哥，想问下是不是单身
表白17级经管院的杨梦小姐姐，未来那么长，我想和你一起走。
表白经管杨梦，我相信所有的偶遇都是缘分。求认识，电话17810249170
回复表白9，我就是要占有她，冯小毅你不能和我抢，我就是很霸道。
刚才忘记留联系方式了，
求问韩筱啸学长有没有女票！
我要表白的女生叫杨梦。
回复表白12：天天已经在我床上了谁都不能抢。叶修喻文州王杰希周泽楷balabala都不行。（义正言辞.jpg）
表白蔡宏宇，记得天天贴膏药啊，mua
表白周日中午从天佑后边楼梯下来的穿蓝色衬衫的小哥哥
表白语传的龙珠。喜欢你，想每天偶遇你
鲍鲍晚安！第67天！我爱你，么么哒
看了全职特别篇，感觉叶修好像去微整了，还是帅的，可惜只有五集，而且我的腾讯会员到期了
电气1406班师诗，你的名字，我第一眼便喜欢上了。虽说唱歌老是找不到调，但你的尤克里里弹得确实不错。如果我能拥有这份荣幸，我愿终身陪伴着你，一年四季陪伴着你。春天，我陪你轻轻漫步在盛开的百花之间;夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔;秋天，我陪你徜徉在火红的枫叶之下;冬天，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。
我不是本人，我是他女朋友，今天看了北交表白墙。警告某些朋友。别跟他随便聊一些奇怪的话题，撩别人的对象真的没什么意思，实在看不惯我的话就来找我，虽然我一直在忙着演艺事业，但我斋藤飞鸟奉陪到底。
回复表白8，加我qq呗450890571
zyf是不是单身呢
回复表白3，崔京小哥哥是个狗子，你加油。
室友跟男友闹了矛盾，她会在课上稍大声的说话，我想起了曾经我们在班里闹了不愉快，我也用了一样的方法希望你可以关注到自己。大三了，五年了。你有了新的女朋友，其实你并不需要我祝福也会过的很好，但我更希望的是你们只是看起来很搭，相处并不会特别愉快。这种恶毒的女人可能是必然得不到令自己心动的人。第一次看见你的微信头像类似情侣头像，我在骗自己只是你变了口味，看见你空间那个日子，我也骗自己只是你又做了什么让你觉着自豪的事情，直到我见到了那些图片，两年的时间对于我来说都不足以填平你留下的坑，从来也不联系，从来也不，但反而把那些串数字记的滚瓜烂熟，一遍一遍搜索，关注那些根本不可能看见你的贴吧微信公众号。一遍一遍梦到你，你的妈妈，有的时候并不愿意醒过来，本来平静了一段时间，又因为这么几张照片一个消息，让我做什么满脑子都是那些照片，以前我会跟她们说你有多好，后来我就不说了。我以后再也不提你了。
 想问下有没有追ninepercent的小姐姐小哥哥呀
知道这样很幼稚，但是亲爱的天天谢谢你做我女朋友，啦啦啦啦啦
昨天下午六点四十左右在永辉超市门口徘徊的那个穿淡蓝色外套白衬衫的女孩，建艺的ZZS
表白一下东校区经常看见的
emmmmm淦淦今天也超级喜欢你
十分需要帮助！感谢各位，很想保研到北交的经管学院物流管理与工程专业，有没有这个专业的研究生学长或者学姐，想请教一些问题，感谢感谢，如果能加我微信的话真的太感谢了，WeChat：xnw1997105
