寻找一人，男性，本科合肥工业大学(貌似是管院的)，16年考入北交研究生
表白机电1709草稿本是红色横线的偲哥哥
表白10号下午五点多在八教负一层顺丰取快递的一个穿紫色棒球服外套里面白色高领毛衣的小哥哥！超级帅我的妈呀太好看了！而且声音超级好听！我就排在你后面
表白经1701王珑兴！
那来吧！
表白经管15级zqy
表白她。相信时间吧，也相信爱情。怎么说，我现在终于找回了自我，我想坚持。你可能察觉到了，但我其实也不知道你对我究竟是什么感觉，但是我真的想坚持，坚持久了，说不定就会有答案。我可以怀念一个人好多年，希望你也可以 坚持一份心情好多年。还好此时是朋友。来日方长。
表白她。相信时间吧，也相信爱情。怎么说，我现在终于找回了自我，我想坚持。你可能察觉到了，但我其实也不知道你对我究竟是什么感觉，但是我真的想坚持，坚持久了，说不定就会有答案。我可以怀念一个人好多年，希望你也可以 坚持一份心情好多年。还好此时是朋友。来日方长。
诺言你好帅....
表白电气1712刘曌擎。一天看不到你都感觉浑身不对劲...我可能对你上瘾了
表白罗枝维第六天。
啊啊啊！我明天考试了!希望我喜欢的你可以给我带来好运气！祝我好运！
sxs,我突然就想起来一些事情，然后突然就不想坚持了，但又努力说服自己。算了，过了今年，我们再说
呃
表白张轩铭，小哥哥有点高冷啊，还有你写字好好看啊，可以教教我吗，想加你好友
理學院（可能是理學院吧）有個女生，好白，留了空氣劉海，好漂靚，每次看到都忍不住多看幾眼，只想知道她的名字
表白129机电黑衣军裤的所有小哥哥们！你们好帅噢
去過你的第一故鄉，也去過你的第二故鄉。
刘芮安，我喜欢你很久了，虽然我和你告白过很多次你都拒绝了，但我还是每天都想你，我不会放弃的
shy，我喜欢你。
2018年 你要毕业了  我现在的心情和2014年知道你要高中毕业时的心情一样
喜欢你
表白土建17级团总支杨翰宇，对很多人你总是很严肃，但同时你也会和一些人总是谈笑风生，我喜欢我也能成为可以和你谈笑风生的人
表白语传LC！你真的超酷，但内心又超暖！一见你就喜欢上了你
表白土建1705李开放，我们宿舍6号床的妹子喜欢你
表白大坏蛋，几个月过去了，我已经越来越在乎你，越来越依赖你，越来越离不开你，你不回我消息我会着急，不接我电话我会生气，我爱你，爱那个宠爱我的你，爱那个会撒娇卖萌的你，爱那个给我幸福的你！
昨天写表白墙的某同学，就不具体到人了，不怕告诉你，你摊上事了
回复昨天表白34，虽然不知道你是谁？
表白经管1710宗梦琳
回复昨天的表白34哈哈哈，刚才忘说了。 嗯嗯嗯，我其实一直很喜欢你的哟。别想多了，别再伤心了。
有人知道16运输的温鹏程同学有女朋友吗？
爱上你之后我才知道爱情这么美妙
行吧我喜欢你
  在人生的过程里何其有幸与你相遇，或辗转知道你的故事；记得你们
  在人生的过程里何其有幸与你相遇，或辗转知道你的故事；记得你们
赵家祥 我想认识你
求16级军训 九营方阵带队的小姐姐联系方式 
郭先生
回复昨天表白28：小迷妹？
一小哥，目前大四，没谈过恋爱，工科暖男，全能大学霸，跨专业保研至北航，长相清秀，性格温和。想找一个清秀身高160以上的女生:联系方式1357056747
zyw，在西操场又一次见到你，你还是那么美
昨天晚上在小麦买热巧的黑色外套小姐姐，我是那个跟你要微信的机电男生，我真的不是什么奇怪的人orz 昨天鼓起了很大勇气才敢跟你要微信的，如果你能看到的话我会每天同一时间在小麦等你
表白运输1706刘小洁同学，原谅我不善言辞，万千归途，真心希望我们能一起踏入。
手动
我喜欢你，因为你快乐也总愿意带给别人快乐，因为你时而温柔时而搞怪时而冷酷时而可爱，跟你接触很舒服，可惜有些话没有勇气早一点说出来，如果早一点应该也不是这样的结果，我不该这样的放手不爱了，我会变得更好，为你，但现在，我也愿意祝福.  J
我喜欢你，因为你快乐也总愿意带给别人快乐，因为你时而温柔时而搞怪时而冷酷时而可爱，跟你接触很舒服，可惜有些话没有勇气早一点说出来，如果早一点应该也不是这样的结果，我不该这样的放手不爱了，我会变得更好，为你，但现在，我也愿意祝福.  J
表白土建张龙雪，你
回复表白27:该干嘛干嘛去，谢谢，理院那个xls麻烦您别想了
因为你，我这座万年冰山都要在这冬天里融化了啊
不知这算不算带来惊喜
     表白吉协唱heaven's on fire的女主唱，引用crazy little thing called love一句歌词：She knows how to rock 'n' roll
方蓝燕：你单身了，我一样喜欢你。就这样彼此无关吧，撕心裂肺撕破断绝了一切，断不了那种执念。想告诉你，你fly的时候最美。
相见时红雨纷纷点绿苔，初见时你一身橙黄色T恤，人海中惊鸿一瞥似乎是上天注定我与你相见，从此你的身影便刻画在我心中，我期待着与你的再次相见；分别时
表白王鸿洋：初见时红雨纷纷点绿苔，你惊鸿一瞥似乎与我缘定一生；别离后黄叶纷纷凝暮霭，辩论赛后竞再也无你的音讯，那之后我的生活便失去颜色。
表白计科15级lsj，一个害羞的17级小学妹
表白电信17级zyt,你跳舞好好看啊！

