称佳姚，我好想你怎么办？告别了那么多次，你在我心里的印象反倒越来越清晰了，闭上眼睛就是你，他们说交男朋友可以治疗相思，试过根本没有用。说你说过的话，走你走过的路，做你做过的事，我甚至还去学了拉丁
理学院的王燕磊有主了
好吧，程佳姚还是我，那个自诩爱你一年的女生，见过比你帅的，比你有钱的，比你会跳舞的，比你温柔体贴的，但是他们有一个共同的缺点，那就是他们不是你。邂逅
今天中午在学活二楼春亮麻辣烫前吃饭的（穿着蓝色卫衣 迷彩外套 灰色拖鞋 荧光绿背包）高个子小哥哥！我想要你的联系方式！vx：mstaxi930 请联系我！我是可爱的小仙女啦啦啦！或者有认识的朋友，也联系我谢谢！
表白自己 的 一局游戏两次四杀的 貂蝉 嘿嘿
17软院诚心求一个爸爸(
表白我家大宝贝
我很怂 喜欢你却不敢追你 我什么时候才能大声告诉你 闫旭 我喜欢你
十七每天都要开心鸭！
我爱上你之后才知道自己之前的所有喜欢都不是真的喜欢  你明年要毕业了 我到大学以来 所有的故事都是关于你啊 你注定不会爱我 那我再耗费我一年吧 等你走了 我会好好放下你的 
有没有15级王燕磊小哥哥的同学呀，有的喜欢他，不知道有没有女友。
表白某个特别喜欢健身的小哥哥，很阳光，每天中午都见到你。
表白电信朱烨晖学长，感觉你性格很温柔，也喜欢浅浅的笑，刚好，我就着迷你的浅笑。
回昨天表白18。谢谢你一直相信我，有你陪着我真好
夹心学姐怎么这么好看啊，高级脸，可酷可甜，性格又好，是个宝藏女孩呀！可惜我是小学妹，不然真的想追学姐嘤嘤嘤
谢谢你让我遇见更好的自己！
表白软件工程1805李京蔚:团日表演上机智可爱的你深深吸引了我 可我又不是一个对爱主动的女生 希望日积月累的关心能让你感受到这份情谊
张鑫学长，我喜欢你呀，喜欢你的人太多了，我只能多来表白墙啦！
潘玉雄
表白计算机16级欢哥!!!
薇夷小朋友你要好好的呀！要为了自己的未来更努力才可以，冲鸭！
机电学院的博士小哥哥杜杭杭，我喜欢你
