都说射手座花心，为啥我是个例外?...本来打算铁石心肠，就这样成为陌生人吧，可是为什么他一变说话语气就能开心好几天???闲的了吧...嗯(
表白北交大 彭博！Over！
表白交通运输工程 彭博！开始，是你先打招呼；最后，让我来说再见吧。
求脱单！！！热爱旅游
愿所有失恋的学弟学妹们 终有一天变成更优秀的自己 遇到更优秀 更值得我们爱的那个人 偶尔再回想起当年的那个错的人 我们都可以笑着说一句 
愿所有失恋的学弟学妹们 终有一天变成更优秀的自己 遇到更优秀 更值得我们爱的那个人 偶尔再回想起当年的那个错的人 我们都可以笑着说一句 
别再为不值得的人悲悲戚戚了
知行1802商筱筠！！！ 又帅又美！！表白你表白你！！
表白知行1802商筱筠同学，从第一眼看见你，我就感觉自己沦陷了。我一直在你身边默默看着你，你学习成绩比我好，我希望自己越来越优秀，然后去跟你表白。等我，商筱筠。我爱你
表白我最可爱的小公主:每天每夜想的是你，爱的是你，全部都是你，无论遇到什么困难，我都会一如既往地陪着你，和你一起共渡难关，生生世世，永不分离
表白我最可爱的小公主:每天每夜想的是你，爱的是你，全部都是你，无论遇到什么困难，我都会一如既往地陪着你，和你一起共渡难关，生生世世，永不分离
表白18级yyb同学
王豪可能喜欢上男生了
wqq
表白小胡，见面倒计时开始了，嫉妒你只有4门考试，而我有8门
这是我今年生日的唯一愿望，别的我都不是很想要。怎样才能呢？我知道强求不来，你为什么不喜欢陪伴呢
表白电子1701王豪，昨天看到你有喜欢的人了，希望你幸福，每天都可以开开心心
表白王美丽，你真是善良可爱，美丽大方，人见人爱的小机灵鬼
表白经管学院宗梦琳
昨天的表白6请问你表白的是哪一个呢？
昨天的表白6  不知道你说的是高的还是矮的
表白我的小段哥哥
表白18级的刘鑫小哥哥，圆圆润润好可爱，不知道有没有心上人呢？
管你多怪罪 你没资格评头论足
人不知而不愠   不为君子乎？
王先生 不管怎样 你是我的唯一
表白自动化的李元，
回表白17
自以为距离很近
