心理学上说，对一个人的好感最多存在四个月，所以我想，我爱你
GKL再见，两天过去了，再精心守护的大白兔奶糖也要坏掉了，看来我等不到了，祝你万事胜意。
当时在凯德茂你想吃的锅盔，因为人太多没有给你买，现在交大东路开了一家锅盔店，正准备买了去找你，却发现你已经不在身边
今天下午三点半左右在东门公交站等车的小哥哥，穿着棕色的大衣和马丁靴，黑色双肩包，带着黑色口罩，在西直门下了车，当时偷偷看了你几眼但是没敢要你的联系方式，不知道还有没有机会认识你
羽协小哥哥加油鸭!你是最棒的!
表白千机辩的决赛选手们，你们太棒了知道吗
三y同学，你男朋友已经快要无聊死了
有人喜欢你绑着头发的样子 ，有人喜欢你披着头发的样子，而我喜欢你在我面前的所有模样!鞠洪瑾!
表白我羽丫头~爱你
回复表白四十六微信15042852578我元旦想出去玩，约吗
每天看表白墙想看到你的回复，lx小姐姐真的没看到吗
表白1807班金亦飞，虽然你有男朋友了，但是我就算做你的小三，也很幸福啊，求你回我微信吧
回复表白三：我觉得这个可以有，留个微信呗
六月的毕业季，我们分手了
今晚看到一个背影超像by的女孩，帮一个男友系围巾，顿时触感爆发，赶紧走近一看原来只是外套相似的陌生人
理学1807崔传轩，还是超级超级喜欢你吖，因为你身上有光哦。2
回复15:那天是颜色比较淡的呢子大衣吗，我描述不出来颜色
表白主二327宿舍一号床的zjx，你没有眼睛的样子真的好帅啊
从西操回去的路上，从你手里接过小飞盘，看到你的手机页面，依稀觉得眼熟，结果真的找到了这个公众号。
从那以后，喜欢的每个人都有你的影子
我喜欢一个男生，刚认识不就我跟他表白了，他说他不喜欢我，说他喜欢一个人会很久，现在只想找一个能过一辈子的人。他拒绝了我的表白，可是我还是想坚持一下试一试，三个月了我想我可能做到了我认为真的很不错的水平了，可能是还不够吧。我现在不知道他是不是对我有一点点的感觉，叫他出去吃饭看电影他都去，就是对我一些表示喜欢他的话他会回避，转移话题，我真的不知道，我是不是还能坚持下去，感觉我好像几乎没有希望。他会对我有感觉吗？我的坚持会有结果吗？
SY304，一大早进来每个桌子上都放着糖和一张鼓励的便签，我想表白这位天使，也愿你一切顺利，希望你可以看到
回复表白24：周泽宇有女朋友了，身高178，女王气场max
赫旭我真的好喜欢你
I love you more than milk tea with full sugar.
