今天是401天，不知道我们是否还会有501天，早就出现问题的感情，也许早一点放弃会更好吧
不光蹭了晚饭和早饭...午饭我也蹭了
6.15日周五晚上西操场最里面场打球的兄弟，球拿错了。如果看到，联系我。13528131490
打球，把球拿错了
有没有人能告诉我黄毅宁有没有喜欢的人呀
一提起你，就止不住地开心
我爱Pink Floyd
回复15号的表白5和表白7，你们不知道zfr有女朋友了么？请你们不要扰他 
这痴情毫无头绪
感觉六级考试比想象中的简单好多，不知道这次六百多少分
再见哦~昨天没有勇气跟你说再见，但是真心希望再相遇是全新的身份。又想在你身上下注了...你是劫啊。
15号的头条，你说的是14号下午的实验吗？
表白唐海栋小哥哥，你打球的样子很帅
其实，我和你不是很熟，甚至可以说是有些陌生。虽然有时会一起上课，但并没有过什么接触。所以，也谈不上喜欢你。只是我觉得，我对你很好奇，对你很感兴趣，想进一步了解你。我想大学这几年，如果我们就这样错过了，会很遗憾。所以，在一个合适的时间，等我变得更优秀，等我变得更漂亮，我就去向你表达我的心意
想知道冯陈宇有没有女朋友，如果没有，想不想要一个女朋友
除了在我的想像中外，他从来就没有真正存在过，我爱的是某个我自己虚构的东西，我缝制了一套美的衣服，并且爱上了它。后来他骑着马跑来，他显得那么漂亮，那么与众不同，我便把那套衣服给他穿上，也不管他穿了是否合适。我不想看清楚他究竟怎么样。我一直爱着那套美丽的衣服
如果你看到一个穿着全身白色的 背着蓝色书包的 去往逸夫或者学活方向的小哥哥。那肯定就是我室友了 是个没有女朋友的小哥哥 要他微信必给的哦
我知我思成过往，
生日快乐可喜可贺，珊珊小朋友终于也满二十啦，不慌不慌，你还是把我小，我会罩着你的，但是你一直像温暖善良的小天使在身边(
我想请问，计算机大二的都不看表白墙吗，两次头条都没人看。：)
四级考试思西302考场里蓝色头发的小姐姐，学校里看到好多次了，回头双手合起来说谢谢的样子很可爱啊
今天中午坐26路车，遇见一个穿橘色短袖，白色短裤，戴着眼镜的姑娘。后来发现姑娘的公交卡是交大的一卡通，可这时候姑娘已经要下车了，四通桥西。想认识一下
我知道你有喜欢的女生，而且那个女生不是我
