有人认识廖紫嫣姑娘吗？
于娴，陪我去坐天津之眼好吗
周五唐老师的大物课 坐在后面的黑色羽绒服小哥哥听课的样子好帅的说 求问有人认识吗 想要联系方式
表白左一拉大提琴的小姐姐，超级美的
表白电气1712刘曌擎。明天我就要走了，舍不得你....等你放暑假我带你去我家好不好
蔡浩蔡浩蔡浩
嘉A725的男神们，表白你们，你们的骚让我难忘。pyp，泰迪，PZ，YH 爱你们哟，冬天来了，记得给你们敬爱的室友带点温暖啥的，
谁给罗怡然表白成功了她本人怎么不知道？？别他妈每天拿别人开玩笑好吗 要开玩笑拿自己开 凡事也得有个度吧 
回复昨天表白45.耿伟峰有女朋友了
回复昨天表白47，罗义新有男朋友了，看人家qq有秀恩爱哦
表白商务1601pxr 你的眼睛里有星星
表白传播1701解心祥鹭同学，你实在是太太太太太可爱了，
表白机电mjy同学，我喜欢你好久了，能不能和我交往呢？
机械17级wr同学，如果可以的话，周日早上7:00能不能在主区图书馆门口草坪的碑前见面，我有话想对你说
远程院的某人，你一定知道我喜欢你。有本书叫
回复表白46:何阳学姐是土建小学妹的
回复表白46，何阳学姐是我们土建17级小学妹哒(
表白运输17级的蔡慧妮小姐姐，我很希望成为那个陪你笑，陪你闹，陪你
再cue一下经管1702赵家祥hhh想和你做朋友
表白我的猫先生，今天也不是什么纪念日，只是看表白墙那么多真挚的文字，忽然觉得好温柔，很想在这一刻写下那份喜欢。唯愿我们一直是彼此生命中，最挚爱的那个人~by爱你的咩总
表白我的猫先生，今天也不是什么纪念日，只是看表白墙那么多真挚的文字，忽然觉得好温柔，很想在这一刻写下那份喜欢。唯愿我们一直是彼此生命中，最挚爱的那个人~by爱你的咩总
罗枝维看到了，想知道答案加我微信：957567421
sxs,突然就觉得你特别辛苦，哇哇哇，我怎么才可以相信你可以来到北交嘛。难，难于上青天，所以，我也要和你一起，做一件特别难的事情，嘻嘻嘻，给你个大惊喜等你高考完了，恩，我已经很努力不想你了，可是，不想你太难了，3
真的很想挥霍一下自己的十八岁，很想大胆的表白一次，可是，身在经管的我连表白的对象都没有
用了四个月的时间来完全忘记 生病的时候突然就想起了 然后很淡很彻底地放下了 突兀彻底得让我吃惊 
今天的你真美，表白1504的韦yy小姐姐
表白罗枝维第四天！
连续第三天表白运输1709的杨心叶，真希望你能看到
表白团聚的笛箫社节目的女主角，好漂亮，求介绍
到最后，原来忘不了得还是那个低下头的姑娘，忘不了啊，我明明那么健忘，为什么是你，，为什么啊，我忘不了你，没有人相似，原来我和朋友们都忘不了一个人，我们都是一种人啊，各自都是那个忘不了的人，李选择再等四年，刘选择变的更好，等待一次机会，我...后悔了，为什么没有选择医学，为什么该死的来到了这个地方，哈哈，我后悔了，后悔了...
今天，我们在一起571天了，今年，我们异区了，异校了，没有人再接我上学，送我回家了，这半年，我们在一起的时间短了，聊天少了，争吵多了。虽然争吵多了，，但我们没想过分手（起码我没想过），没想过未来没有你的日子怎么过，所以，就这样，好好的，日常的小甜蜜加上吵架的调味剂
你到底喜不喜欢我啊哭 还是你对所有人都是这样呢？ 如果你感受到我喜欢你，而且你真的喜欢我的话
其实都是自己的幻想罢了，不必沉浸其中，喝醒自己，再无瓜葛。
电气1602向向，一生最放不下的，不过是宫崎骏的漫画，李宗盛的歌，林夕的词，还有你的爱。
表白经管1710的廖俊琪！小哥哥真的好帅啊！衣品超高！！就是不知道有没有女朋友
表白hhh
一巴掌不够，两巴掌行吗
表白经管八班 蔡婷小姐姐
