表白计算机1701的王南。人nice又好看的小姐姐，pickpick
~~看来每个人都有自己的体测小哥哥呀
表白今天操场跑圈的一个双马尾的女生，被足球吓得一跳的样子真的很萌，不过你跑步真的很厉害，我跟在你后面跑了几圈都没见你减速。你应该比较怕蚊子吧，身上很重的花露水味道，希望明天还能见到你
你是爱情，也是一句永远也说不出口的叹息。
你是爱情，也是一句永远也说不出口的叹息。
帮问一下，经管审计研一萌萌哒靳峰小哥哥有没有女朋友啊
继续表白彭欣炜，谁有他微信号！！
表白一个拄拐的小哥哥 听你身边的人说 你们好像是软件学院17级的 你身边的人好像叫你 yang ji xin（具体是哪几个字我不知道）  你拄拐的样子好帅喔~ 怎么办 迷上你了呢 可以的话 我想当你的拐 当你的轮椅也行 被你拄 被你坐 在我看来都是超级性福的事情呢~ ps：小哥哥的头发好瑟费
第一次这么羡慕一个人 郑文轩 我羡慕她啊 能站在你身边
回复一下昨晚的表白，电信的陈福桥小哥哥现在还没有女朋友哦，单身可撩，优质男友，勇敢的追求自己的爱情吧！姑娘加油！
电气大二杨跃欢有男朋友嘛？感觉她总是一个人吃饭一个人去上课蛮孤单的，没有男朋友的话我可要出击啦！！！
表白我的小擎擎
鲍鲍，98天，不该想你，却又还是想你！晚安！
计算机 代qj 
想知道袁天升小哥哥有没有喜欢的女孩子啊？想不想谈个恋爱?
在一起的时候很舒服，不知道算不算合适，不知道就这样就好，还是表达出来好，怕表白之后就回不到从前了，也怕在一起之后又不习惯了
是否还在天天看着表白墙，不知你追寻的是别人的幸福还是自己的忧伤，往事留下的伤痕如果不能遗忘，何不去找回那个肇事者，告诉他你受了伤，而且，不曾遗忘
是否还在天天看着表白墙，不知你追寻的是别人的幸福还是自己的忧伤，往事留下的伤痕如果不能遗忘，何不去找回那个肇事者，告诉他你受了伤，而且，不曾遗忘
回复表白26：可以先商谈一下，哈哈哈
六月要来了，五月要走了，那个女孩，你会走过余荫，带着阳光，充满希望。五月要成为过往，或者我也要成为过往
尴尬的不是相见，若有一天相遇，我记得你，而你早已将我忘记，或许会尴尬，但更多的也许是痛惜，我的世界原来少了一个你
表白墙都是些啥，喜欢就去表白啊，不留遗憾，在这里天天bb，就像我，我爱吴淦。
day 2 to hzj，想要一直表白你，你不会知道我是谁的，但是就很想让你知道我这一份心情的存在，一想到你呀，我的嘴角就上扬了呢
想要交大官微发的那条
頔哥，我喜欢你，你知道吗？
想问一下5.28中午11点左右在学活三楼高桌子上戴口罩一直看书的小哥哥有没有女朋友啊
有没有人认识冯马浩天啊 好像是土木专业的 去年还以为脚骨折了好久没去上学 名字应该是XX浩天
第一次写表白，表白土建的小哥哥，应该是研究生吧。戴眼镜，粉色衣服，昨天晚上8.9点的时候在学苑看到的，骑车带着另一个男生。想认识o(
