你在，才是来日可期
要不是打水的时候遇到了你，我还会在那间教室里傻傻等你到昏天黑地。 
表白唐糖糖玉典，么么扎
表白1712刘曌擎，我感觉我要想死你了...好想快点到夏天啊，那咱们就可以出去玩儿了
Day 7.To Location.
沈柯柯，18年也会一直宠着你，虽然你就要跑了。
在团聚今夜的活动里看见穿着正装认真工作的你，第一次心动，后来知道了你是电气1707的女生。每次在校园里听见你的笑声，都觉得世界怎么会有这么可爱的女孩子。认识她的同学可以给我她的联系方式吗？
理学院纳米1702班的张志磊我好喜欢你
唐玉典小姐姐已经我叶良辰的女朋友了，你们就不要想了。洗洗睡吧
表白运输15级智能班zhy小姐姐，实在是太可爱了，第一次看到就久久不能忘怀，好想接近你啊
琦琦，本不想我的爱成为你的负担，最后你还是知道了，谢谢你许我的五年之约，无论怎样，我在南京等你出国回来！明天电子测量考试加油
不是在最好的时光里遇见了你，而是有了你，我才有了最好的时光。
还要表白电信1707的姜辰宇 真的超喜欢你
表白机电吴博
因为太怂不敢去别的学校表白墙，就只敢在自己学校感叹一下。今天去人大找同学，看到了一个好好看的妹子，喜欢！
表白图书馆坐在 a162的小哥哥!谢谢你为了让我坐在161(本来你预定的位置上面)，自己又去退订 ，然后重新预定位置!真的超感谢，那个下午我整理了好多文件!谢谢谢谢谢!
jy大宝贝儿，我爱你啊
表白电信17级马甜甜。希望你可以跟我这个有趣的人在一起，好吗？
表白16小胡，2018我们还在一起，我还继续喜欢你，加油复习哦，寒假等着你
房宇轩 想知道你喜欢的人是谁
我们做出的决定没有结果 既然舍不得为什么要离开
表白社联外联许傲东
你昨天是怎么了，平常除了问题不会主动找我啊？？？有事和我说，新年第三天也要快乐啊，哪一天都要快乐！
我会撒娇
那位拿着绿色水杯的同学，中间隔着三个人 想看你一眼好艰难哦。 
表白17电气王迪，你就是我心中的那一抹明月光，纯洁无瑕，回首倾城一笑，不似人间颜色，一生一代一双人固然美好，但我更求三生三世都是你。
嗨机电1703ply我又来表白啦
请问有没有多余的工程类和创新创业类的课呀，谢谢谢谢，有的话请加我微信cr1513406831谢谢谢谢！！！
我想用板球课换别的体育课，有木有大佬
表白1705我的c姓小哥哥
表白时大佬，上课的你很有范儿，保佑
给法院1702班的丁伟叶:

回复1月2号的表白15:我觉得我就是你说的dxy，不知阁下大名and如果你知道我的任何联系方式可以私聊我。
希望有人可以告诉我经管科协吴文祥有没有女朋友 
表白土建研究生路靖 从来没见过这么阳光的大男孩儿 你很优秀 优秀到我觉得自己配不上你 我喜欢了你很久 但就是不敢说 你马上就要毕业了 我好想抱抱你 但这是太奢侈的愿望 你不认识我 也不知道我的存在 有些人注定是要被忘掉的 祝你找到一个好女孩儿 祝你幸福
跪求一节乒乓球课 请吃饭 啥都行，我有一节周三第二节的羽毛球高级冲突了 可以换
表白土建1709班LJ，遇见你是我这辈子最幸运的事！
