明年花开的时候，希望能再次遇见你
表白今天下午在东区楼道里遇到的那个穿匡威onestar的小哥哥
寻找一个小哥哥
表白周三下午第5节一起上两性心理学的小姐姐
邓玺 你是不是黑猪哈哈哈哈哈
3.14下午五点四十左右，在清真餐厅吃饭，然后在三楼咨询台自习的穿白衣的小姐姐，觉得你很漂亮啊
想表白软院17级的ly小姐姐，哇多的话还是说不出口
Day 78.To Location.
回复表白23，小哥哥终于来了
表白土建城轨大二
电气1712的刘曌擎小朋友...我很想你...一想到你这几天身体不舒服我还不能陪在你身边，我就可丧了
昨天说要一起学雅思的，说下联系方式吧。
lpy不要伤心了加油！！！！
狗年前的夜
和你分别的第45天。想你。
鲍鲍，看见你们学工图了，你们学不学啊？第十四天了，那天的事我很后悔，但也没用，话也说了，可是我真的只拉黑了你一分钟，你就走了这么多天了，想你
回复表白5，真的可以吗？
还有100天左右吧，我们就要分开了，其实这种倒计时的日子挺煎熬的，我还是没有准备好离开，分开的时候我一定会舍不得，以后我一定会忍不住想你，一定每次都会哭成狗，所以，你一定一定要先说分手，一定一定不要让我知道任何关于你的消息...一定...T
我们分开的第77天 还是很喜欢你 每天都想遇到你 虽然你的事已经与我无关
运输6班石若琳小朋友，
想要一个男朋友
