只要看你一眼，一瞬间；你学习的专注，跳舞的优雅，走路的休闲。感觉再不表达出内心的心声，我会后悔的，哪怕表白了你也不一定能看到我这个每天默默在你身边的人。我愿意等你，等到你注意到我，等到你和我在一起
周二中午在东区一教四楼和一个很有气质的小姐姐对视
表白吴烨钿，重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人，你，是谁。
在纸上写你的名字
表白运输亲爱的小朱朱，别人都叫你大哥，但在我这里，你永远是小公主，我爱你
赵洋，我爱死你了！！！
我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。王婧伊小仙女，我会一直等你，你会来吗
表白张子龙小哥哥
表白17计算机余小兵
表白17计算机 李在东
天天表白吴烨钿的那个，你能不能报上你的大名，我想知道你是谁
xutn, 第一次和你说话前，幸运地错把你看成了“你
周一下午第二节课下课大约六点半左右从东教往东四楼走的一个超级有气质的小姐姐，可以认识一下吗
鲍鲍！55天了，我爱你！不知道你到底骗没骗过我！想你了！晚安！好梦
经管的王妍小姐姐，你王者玩的不错啊，可以跟我一起玩吗？我李白带你飞。你的小酒窝笑起来好甜，甜到我心里去了
心里长草 
表白我的嘿社会。谢谢这个集体，让我们感受到家人一般的温暖与友情。深夜暖心的精神支持让我再一次感受到了这几位天使的用心良苦和默默关怀，让我们知道无论何时我们都不是孤军奋战。我的嘴很笨，无法淋漓地表达出我对这个集体的爱，也无法面面俱到地写出来嘿社会带给每一个成员的温暖。有些事情有些人心里揣着就好。遇见你们是我今生的荣幸
有木有漂亮小姐姐想一块约自习，约羽毛球呀
希望有生之年可以看到朴树的演唱会
昨晚在麦叔的铺子里确认了一下眼神
人平均活到68岁 一共24820天 19万个小时 3500万分钟 差不多21亿秒左右这十秒 你在读这段话这十秒 你只属于我 王小文
请问电信1709的陈翌飞小哥哥有女票了吗
土建的小姐姐们好像都要走了，我好慌啊！有小姐姐愿意来救救我吗？
我爱你，虽然我不知道你会让我等多久。不过还好，他们说摩羯座的耐心很好，所以，我想我应该可以等下去，不过希望不要太久吧，毕竟我也不知道这个学期以后的课我还能不能看见你。
表白电气1710的杨琬露，你的气质如仙子一般深深的吸引了我，让我魂牵梦绕
表白计科1701班的小屁孩
