表白我最爱的喵儿，Two hearts that never part.
她说 
平安夜快乐！
本人身高185，长相还算凑合，家里有只猫，希望圣诞节不再是自己一个人过，如果你也有同样的想法的话欢迎戳我的wx，1171075941，我们可以先做好朋友，带你吃好吃的，最后祝平安夜快乐
求2020年法硕研友！！我下定决心跨专业跨校考法硕，希望找到一起加油的小伙伴~不要顾虑地来加我一起交流吧~微信:E240780787
回复表白38，希望能有幸在平安夜相识。QQ：2771561694
蒹葭苍苍，白露为霜。不知道我们交大有没有喜欢看kamenrider的朋友呀。有信仰的人从不孤独，来吧，朋友们！加朋友一起看rider，一起吹牛皮，一起自习，一起玩呀！有的朋友看过来一下下。本人微信，lplwithlove，欢迎骚扰！
有马公生，圣诞快乐
希望部门社团占用教室提前一个小时在黑板通知
xpx！xpx！xpx！
表白自己吧！虽然今年又即将过一个孤零零还没有男盆友的圣诞节，不过在爱的人来之前，一定要好好对待自己，不要生病，开心的努力的去追求自己想要的吧！
我也要表白一个王先生，希望2018年我们能在一起，然后一起跨年吧，迎接我们的2019
嘻嘻 算日子应该是圣诞节 我的愿望是希望你的愿望里有我
表白经管1811洪孟典小姐姐 喜欢你咯咯咯地笑 喜欢你的手 喜欢你的发香 喜欢你可以一直快乐下去
知乎上看到一个问题，30岁还不结婚什么体验，突然有种感觉这个问题是为我十年后准备的
回复昨天20:对不起我有喜欢的人了
我就是每天表白王先生的那个 谢谢劝我早点放弃的你们 你们真好 好的 我要放手了 不然每天太累了完全没有自己的节奏 希望早点遇到和我双向恋爱的那个Mr.right.
表白机电学院的王晗熹小哥哥，，一看到你心情就非常好呢
土建1806班班长王辰威巨帅，男神
辰威好长时间时间没有上表白墙了，祝王辰威宝贝圣诞节快乐
表白1806班长王辰威，帅气逼人的你真的不考虑一下和我们一起做活动吗？
表白我最可爱的小公主:爱就像是一片白雪，对你的情义就好比是盛开的花朵，变成飞舞的雪花飘到你的心里；铃铛的声音响起，拉着圣诞老人的鹿儿跑起来，把我的祝福带给你。平安夜，愿我的小公主每天都平平安安开开心心的
我交有无jaefans，可以一起耍吗？扣扣：2948221313
表白我的小擎擎！圣诞快乐！明天我去找你啦.
士昂是个乖儿子，不仅孝顺他父亲，还每天逗他父亲开心
范宁宁，我喜欢你。
也没什么好说的其实，找到你们的表白墙不容易，我很厉害哟，关注的这段时间很多人跟你表白呢，我也曾给你写过，这是给你写的最后一条，现在是平安夜的晚上零点三十分，我以为会等到你的一个电话或者短信，结果没有，也好，你一定会比我开心的，真不希望我们会再见，祝好
也没什么好说的其实，找到你们的表白墙不容易，我很厉害哟，关注的这段时间很多人跟你表白呢，我也曾给你写过，这是给你写的最后一条，现在是平安夜的晚上零点三十分，我以为会等到你的一个电话或者短信，结果没有，也好，你一定会比我开心的，真不希望我们会再见，祝好
回复表白11   你让人家出来说话
表白计科王府鑫
墙墙！我要给计院1806班的张天洋表白啦！今天是圣诞节！因为异地恋不能一起过圣诞节让我非！常！的！不！高！兴！But距离不是问题！快要期末考试了，想让他好好地复习一哈儿
回复表白38，希望可以认识一下qq2771561694
想表白一个女孩子  物流1701的余明倩  偷偷打听到你的名字  每次偶遇你的时候都感觉自己心跳很快  在图书馆看见你认真学习的侧脸真的好好看   看到你都感觉到自己有了学习的动力  看到你和朋友在一起开怀大笑的样子笑起来就像一道光  你笑起来真的很好看  我是先因为你在跟朋友讲话时的幽默活泼吸引了我  感觉你超级开朗活泼  想了很久终于在圣诞节鼓起勇气  很喜欢你啊余明倩 圣诞节快乐
继续深夜表白学姐，刚刚写了一封给学姐的信，写着信感觉自己原来好傻呀，学姐是真的可爱，但我居然忽略了她那么久，不该啊，不该啊，祝学姐圣诞快乐，越活越可爱吧。
继续深夜表白学姐，刚刚写了一封给学姐的信，写着信感觉自己原来好傻呀，学姐是真的可爱，但我居然忽略了她那么久，不该啊，不该啊，祝学姐圣诞快乐，越活越可爱吧。
表白体育部。爱你们。
