表白北交QQ表白墙的后台小姐姐们 感觉态度真的好亲切 求小姐姐们爆照
在一起半年啦，希望我们可以一直一直这样子下去  ljy
昨儿的表白2
狗花大旗抗起来！
表白（不是男女之间的那种表白）知行1701李太伟，人又高又帅，还脾气特别好，憨厚朴实（说实在点就是有点傻），李胎位你要加油啊，要好好学习啊0
霜儿，在交大剩下的日子，我想你和我一起走完~
表白交大棒球队，无悔打棒球，我真的超喜欢在这里面的感觉，这里的兄弟们说话又好听
已经习惯了晚上去找你的生活...看不到你才会让我不适应...爱你...小擎擎
回复29号表白11，想看看焰灵姬和韩非的关系走向！貌似快结局了，韩非会怎么死呢？
回复表白5
墙君，表白交通运输专业的赖雨馨小姐姐，她长得好好看啊，我超喜欢她的，想你想你想你
还是想要表白法学院努尔曼，有没有人告诉我她有没有男朋友呢！！！
想找一个小哥哥，不知道是不是我们学校的，29号晚在凯德mall新辣道和另外一个男生吃饭，戴眼镜，挺高的。如果是咱们学校的话小哥哥能留下微信吗？？？？
尚嘉瑞，听说你有男朋友了。如果他欺负你，告诉我，我会去修理他
刘瑞欣，我喜欢你很久了
鲍鲍晚安！60天，晚安，我爱你
哈哈哈，鲍蠢货，你欢乐球球才玩到65分，大笨蛋！
傻鲍，黑名单成了你唯一对我的态度，可你不知道，我会带着有关你的记忆，一直到我记不住你的那一天！250!我真的傻，个中滋味，我自己品尝！你是优秀，还是会骗人呢？用二进制就拿走了我的感情！
我还是会想你，想跟你在一起璇
应该是挨着窗的一桌，小哥哥戴眼镜，头发不长，挺高的
听说4月30号是世界表白日诶，那么，表白我全世界最好最帅气的小哥哥~希望你每天都敲开心~在等你呢早点回来~很想你的哈哈哈~
昨天看了后来的我们 挺烂的一个电影 里面情话的堆砌尬到让我觉得陈奕迅
回复昨天六，虽然不知道你是谁，不过喜欢就来接近我咯，单身可撩
回复昨天表白6，胡祖俊微信号：wxid
经常坐图书馆第一自习室223座位的小哥哥！注意你很久了，想认识你
吴亦衡小哥哥你好可爱呀，想知道你有没有女朋友哪
既然不喜欢我，就不要让我误会好吗？我其实也很脆弱啊。
去年大三的猪猪通过女生节的活动认识的现在的臭宝，马上就300天了。谢谢臭宝陪猪猪度过了漫长的考研时光
希望可以碰见一个人，就是那种可以让我一眼望见我俩的墓志铭长什么样的人
希望可以碰见一个人，就是那种可以让我一眼望见我俩的墓志铭长什么样的人
