小灯泡，心疼你无论面对多大的压力都笑着过完每一天，什么情绪都自己慢慢消化，正因如此我才我喜欢你的光，给了我很多力量，所以我希望你的眼里总有光芒，活成自己想要的模样。
xmh。With this hand,I will lift your sorrows. 
听说初中的小学妹在交大
我希望你能给我一个机会照顾你 爱护你 平平淡淡和你一起度过余生wxw
挫折会来，也会过去。热泪会流下，也会收起。没有什么可以气馁的。因为，你有着长长的一生。而他，他一定会来。表白三宝贝儿，希望暖阳驱走你暂时的孤寒
挫折会来，也会过去。热泪会流下，也会收起。没有什么可以气馁的。因为，你有着长长的一生。而他，他一定会来。表白三宝贝儿，希望暖阳驱走你暂时的孤寒
图书馆第一自习室进门口就是的那个小哥哥，老是不来老是不来，你的书都被人放地上
表白张程鹏。小哥哥笑起来真的好看的很无敌了
棕色短发女孩
哇，24号晚饭学活一楼看到一位超级超级帅的小哥哥，不记得衣服特征了，好像是蓝色外套绿色帽衫？哇的一声哭出来，居然这么好看，好看好看
表白经常戴红帽子，穿格子呢大衣的小姐姐，最近好像感冒了，希望你早点好，
周五的10点的思源西楼305，来了一群小哥哥走到了教室的后面，有一个穿着绿大衣的傻姑娘在那里用电脑，她偶然抬头看到了你，你也看到了她，霎那间，心跳加速，她心里有一个声音在说：就是你了！但是她没有勇气，最后抱着电脑走出了教室，可是最后，她还是很期待有缘与你相遇
299,或者cyz，亦或是崔梓钰
表白语传17级宗雪娴。自从跟你告白以后我们已经很久没有说过话了，听gyx说今天是你生日，祝你生日快乐吧。不管怎么样，你转身，我就还在。
土木硕士陈文龙，我喜欢你，我要和你生猴子
表白体总主席万宇泽，学长真的不是一般的帅
表白王俊 能源的王俊
表白机械电子1702wang
     每次看到橘猫都会想到你。。。为什么会有这么可爱的小姑娘！宿晚时一袭藏蓝半身裙，出尘的小仙女哦。总是oversize的黑色系，笑起来却像小太阳一样。能够遇见你是我的小幸运，接下来的四年，接下来的一生，一起，好吗？我可爱的姑娘。
表白了很多次某物流瘦高帅小哥哥，（知道你不看这种）发现没有别人回应，最近一直在看表白墙也没有人表白你，看来果然你很低调
那晚从东区一教门口出来和我对视了一眼的小姐姐....对就是书包有久仰两个字的，你...真好看
表白土建1705王月，我们一起度过了高中三年，在录取信息出炉的那一刻，我感谢命运让我们还在一起。遇见你是我的幸运。我想说，我喜欢你，一直都喜欢。
武林文小哥哥，你不知道如果哪天能在校园里看你一眼就会令我开心一整天
昨天的41，你tm脑子里想些啥？会不会好好说话。
表白电信张恒维
周五下午5点左右在学活806值班的小哥哥
回复昨天42，我周六日做助教，不在图书馆，不管你是谁陌生人还是黑我的，希望我在图书馆的出现你开心就好，不管是自习也好，考研也好，好好加油！
表白一个始终不能下定决心去摆脱一个人的傻傻的姑娘，会有比他更好的人出现在你的身边照顾你的，绝对的
所有的所有，xmh，都是为了遇见你
那我就简单说两句：咳咳。经管1601班黄国强，我老喜欢你了，一直一直一直在一起好不好？
回复昨天表白54:虽然不知道你是谁，但还是很开心，谢谢你呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表白电气1712刘曌擎。自从遇到你之后，我总是会去想以后的生活。我想跟你在一起，很久很久....
表白唐蔚松小哥哥！！！有一万种让我开心的办法！！！但是我会长胖啊
表白纳米二班的罗怡然，我现在脑子里都是你，只想和你在一起
我！可爱！找人！
英语1702陈熙芮，我喜欢你。就像一月恰好31天，大雁恰好需要归巢，玫瑰恰好代表爱情，我刚好喜欢你。
日常表白王俊茜
表白经管17wjq茜茜，我真的好想念你啊。作为一个小哥哥，又要顶着风头
表白1709兰青
陈嘟嘟。我多希望有一天，你会像我需要你一样需要我。 
土建1710蔡浩
那个喜欢干训部部长还认识王夹心的姑娘，加一下微信1196673404我告诉你部长的事就不用夹心了，你请我吃饭就行了
你的眉目笑语，使我病了一场
李甜，我喜欢你，你造吗
上周拔河比赛看到的那个脚上有石膏还打球的小哥哥，当时就觉着咋这么作
钟敏，怎么办，我还是放不下，做梦还是会梦到你，屏保依旧是你，聊天记录全部都保留着，所有细碎的感动，我全都记着，抽屉里一封一封的信我都到带来了北京，所有的明信片，字里行间的小心思，想你的时候经常拿来看，不知道你的胃病是否还经常犯，经常生病的你能不能被他照顾好，过得开不开心，是不是依旧这么认真和自己较劲，你会不会偶尔也想起我？5年时光，那么多的美好怎么可能说放下就放下。你说过一定要去北方，要看雪，期待我们一起赏初雪的场景，那时候的你一定开心得像个孩子。你曾经说过再也受不了异地，大学如果依旧不在一个城市就分了吧。但是现在呢？填志愿前完全没有交流但都来了北京，你却跟我说这只是巧合，没有缘分这一说。北京很冷，我很冷，我要等多久，才能把你忘掉，或是把你找回来
回复23日表白43，请问有徐文婷同学的微信或QQ吗?
表白土建1704Lsy小姐姐，
回复昨天表白2:我们当然认识啊
机电16级的陈敏，好可爱呀
回复昨天11.15.48
表白土建1711班的GXS，等你，在雨中，在造虹的雨中。蝉声沉落，蛙声升起，一池的红莲如红焰，在雨中，你来不来都一样，竟感觉每朵莲都像你。尤其隔着黄昏，隔着这样的细雨。永恒，刹那，刹那，永恒。等你，在时间之内，在时间之外，等你
终于你成为影响我心情的那个人了但注定不可能在一起
王俊茜，最后一次向你表白了，愿你安好。要有人善待你，以后路太长了，我怕我和你走不到一起，也怕走不好。希望有个人能真的适合你，三观，性格。。。今夜江河之源 只亮我的酥油灯 只照我的心上人。海底月是天上月，眼前人是心上人。 海底月捞不起 心上人不可及。安好
