袁涛男神，人生苦短，遇见你，甜长
我还是败给了你，那么彻底。原来成年人的爱能如此深情，人都说男儿有泪不轻弹，谁料只是未到伤心处，你总说我是傻子，那我便一直傻下去。 
有时一切显得苍白无力
还是留有念想，与你在一起
那个我终于知道了你的名字，晁攀迪，我喜欢你。
第一次看见你是大一的心理课上，因为你的名字然后看见了你！你说过自己想变漂亮，想提高书法，想好好学习！唯独把爱情放到了最后！后来我们有许许多多在一起上的课，我没有跟你说过一句话，是我自己胆太小了。不过你一直让我有一种初恋的感觉！！！魏思雨
想寻找星期一在晚上八点半到十点一时在7404一起做电磁学演示实验穿土黄色衣服的小姐姐，结束的时候下楼梯遇见你，差点摔跤的我，尴尬。。
回复表白一....当然有啊!
英语2308班羊小猪
表白法学院王雨晖小姐姐，你这个无理取闹的漂亮女人，真的很喜欢你哦。
表白花满楼啊！想跟陆小凤抢人QAQ
鲍鲍，第34天，晚安！我爱你，想你了！
学二两次遇见你了。
表白分光计助教小哥哥 好帅 好帅 好帅啊
默默地在心里喜欢着你，关注着你
墙，我要表白计科1702班的陈欣雨同学
昨天的16......好像是我，没事。
傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！
唐喆雨，我知道你昨天是在跟我开玩笑，你说什么都随我，那就都随我吧，你可不许反悔，嘻嘻。我们在一起的第二天。
我心情不好的时候一个人跳跳舞就好了...可是你心情不好的时候我真的好想陪在你身边啊...晚安刘曌擎...爱你
晁攀迪，你今天好像很累，希望你可以好好休息一下，要注意身体
两个人在一起很美妙
回复昨天表白一 电气雷庆没有男朋友 没有男朋友 没有男朋友
表白电气国防生武琳雯
表白机电学院的杜衣杭学长！我喜欢你
今天上午上刘老师的微积分课的时候我又双叒叕看到那个上课会戴眼镜的穿黄色外套的扎马尾的小姐姐了！！！啊啊啊啊啊啊啊！虽然我坐在我第一次遇见你的地方，可你却隔我有点远
周三下午在机械楼上课的蓝头发的小姐姐你好漂亮阿，能要个联系方式吗
