杨文玉，真的好喜欢你。在一起越多越想你。哈哈期末加油，好好复习！
法学院钱玉仙同学，我喜欢你，你可以喜欢一下我吗
永安，我们对你的爱，没法说了都。
表白电气刘曌擎...在一起的时间过得太快了，根本就不够用
为什么忘掉一个人那么难
钟你
想认识一下礼拜天在图书馆a3下午和晚上学习的穿红色衣服女孩子，也不知道你会不会看这个东西，是实在没有胆量当面去问你的联系方式，如果你看的表白墙并且愿意留下你的联系方式的话，麻烦啦
不知道黄毅宁有没有喜欢的人呢
表白 小明？（我听有人这样叫） 
表白电信冯陈宇
回复昨天表白五：周大业说他都不知道你是谁怎么教你写代码
经管是不是有个冯慧小姐姐？？？好可爱的人呀！万能的表白墙能不能帮我要到联系方式
钟意你
好想了解一个人，可惜似乎已匆匆如行人，酱油铺是否关门，打酱油的小孩子失了魂
夜已深，你还未睡吧，不知道为什么熬夜，只知道身边的事情还有许多未完成呵，琐事是无穷尽的，不要总是让自己太过忙碌，不然我会看不到你，你会看不到他，不是吗？
思西楼前,长椅之上,梨花带雨,我见犹怜.
电气的邓楠 你的眼睛会笑 很好看
表白我最爱的部长们(恒杰，金文)，
想知道蓝色小屋广播台高歌小姐姐的联系方式
一开始，我不经意就怼了你，让你不开心了，但我真的没有恶意，只是想通过这种方式多跟你交流，能让你记住那个调皮的我，中间，还是喜欢怼你，那是我觉得你人很好，想跟你亲切一点，觉着这样能拉近我们之间的距离！后来，学着不去怼你，但还是忍不住，认为这样会疏远，此时的我更在乎你！最后，我也没忘记自已的初心，希望在这里收获很多东西，幸运的是，我确实收到了！感谢与你相遇！
表白我的英语，表白我的六级，大家要不要一起表白啊，快考试了，是真的紧张的要死。
表白志愿者晚会演唱外婆的澎湖湾的小哥哥
曹皓，学号16241064，你可以发邮箱联系他
小鲍鲍，爱你，睡了
