yf312短头发红格子裙子的小姐姐，连续看到你两天了，希望还可以再见到你。
小姑娘马甜甜还不翻我的牌，你是经管的吧，昨天看到一个电信马甜甜，有点儿怀疑自己了，希望看到了能给我个回复
你的王又丹小姐姐已经是我的了，对不起了哦
下午在逸夫310，穿黄T和牛仔裙的小姐姐，你睡觉的样子真是太有趣了哈哈哈哈哈。肉乎乎的超可爱。希望明天还遇见。
大一即将结束了，不知道以后还能否再见面，希望能在清晨的路上无意间将你瞥见，然后偷偷的从你身边溜过，所以也不会担心你是否记得，曾经有个人路过
大一即将结束了，不知道以后还能否再见面，希望能在清晨的路上无意间将你瞥见，然后偷偷的从你身边溜过，所以也不会担心你是否记得，曾经有个人路过
表白梅西，梅西是一个时代！
表白桂壮飞
表白胡哥哥，我爱你，我是你的小仙女，啊哈哈哈哈(
  Attention : Pick cmlzhj0200
每晚睡不着咋办
回复表白18 我喜欢的人怎么会少了人来喜欢？反正走到最后的是我就没错了
一切都有我在 你就放心做你喜欢的事 我会待你如初 如此时 
表白我的好朋友赵敏，她今天过生日。祝她生日快乐！在新的一岁里身体健健康康的，能学到她所想学到的，得到她想要的。和她男朋友一直好好的，幸福着。
那个在图书馆学热力学统计物理的男生！你好你好你好！考完试你还来图书馆吗吗吗吗吗吗？？？？
表白今天考完近代史，十点四十左右在东区巷子里遇见的小姐姐！穿着蓝色的裙纸！还回头看了一眼！在东区小门口没有左拐进东区而是直走了！你真的太太太太好看了！仙女啊
   你好呀，赵敏同学，遇见你很高兴。
  从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小姑娘， 老和尚说，你以后会遇到一个有缘人，后来那个姑娘长大了，遇到了那个人，那个人正在表白墙给她表白。
想找一个男生
表白我的小擎擎，还有四天哦
表白大物！！表白牛原老师！我爱你们，你们能不能也爱我一次(
