不巧，我也喜欢李智慧。而且我不会惧怕竞争对手的。颤抖吧！情敌！
表白16物流pzz小哥哥   给你一个眼神你就是我的人
回26 你也是
王佳馨，你路过我身边，我的眼睛都要掉出来了
回复表白4，是一个瘦瘦的不太高，带个眼镜的小哥哥嘛？
寻找一波周五十点学活穿黑色羽绒背心带墨超的小姐姐
表白电气1601班李鑫，你脑袋瓜子后面那三道褶子对于我来说就是行走的春药，无时无刻都在诱惑我
思源411最后一排那个白衣服的女生很可爱哈哈哈
李斯哲：
回复昨天36楼，你要是个妹子，咱就一块去工体
回复昨天表白10没办法啊不能怪我们啊那个光头太亮了锃亮锃亮的 而且重点是我们想要你旁边那个小哥哥的微信你认识嘛可不可以给我们？
你有没有看表白墙啊。再次表白电气郑聪慧，春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。能不能让我做你的良城？
四月二十九号草莓音乐节看李志，有组队的吗？
小擎擎，你天天都这么忙...我该怎么把你喂胖啊？在线等...挺急的
今天又去了109，那个女孩不在，希望明天
回复19  去的时候好像拿的是黄色的羽毛球拍吧。。
我放弃你啦！祝你幸福！
经常看见那个女生，却从未有所交谈。或许是缘分未到吧。随缘。一切随缘
喜欢软件1701张婧怡小姐姐，不知道她有没有男票了呀
表白17陈雪姣 你知道什么是意外吗 就是我从没有想过我会遇见你，但我遇见了 我从没想过我会喜欢上你 但我喜欢了 大家都说我性子慢 但我想告诉你 1000多公里距离也不能磨灭我对你的爱。
陈雪姣 我还想告诉你 就算你是五花肉 我也喜欢你
回表白9，我觉得还是助教小哥哥可爱，如果你希望的话，我们可以交个普通朋友，微信号：wxid
最喜欢你可爱的小单纯，你的眼睛好像有星星，今天留意到你换头像了，表白世上最好的尤长靖小哥哥
悦悦，很快就要一年了，我不知你的生活可还满意？只是我的痛苦却愈演愈烈，我原本以为痛苦会随时间而渐渐消逝，未曾料想时光会成为我痛苦的催化剂，我每一点进步，每一点成就，都会让我更加深刻的记起你，我每离你远一步，心里的痛苦就加深一分。我要走了，永远的离开你，去一片广阔却无人问津的大地寻求生计，我太穷太弱，过去这些年不是我不努力，是因为命运不济，让我们愈行愈远；因为天赋不足，让我畏首畏尾。我为你做了尘埃，只为衬托你的华贵，但我只配做一介尘土，仰望你与别人的幸福，再多痛苦也只深深埋于心底。每一次与你相见，我的眼神总先躲闪，我总是用毫不介意或一笑了之轻松混过眼神偶遇，只怕你看到我眼中深深的伤痕和心底的血迹。一年前这一刻的我，还自信满满，自以为有恃无恐，直到你走了才伤心欲绝，生无可恋。我多爱你只有我自己清楚，我的伤痕有多深也只有自己能看清，我今生都忘不了你，因为我太痴情。马上就要别了，此一去，今生再难相见，只希望你别再犯错，别像曾经那样为我而犯错，别为了让我看到而做，别为了我而难过，我根本不配。我是个好人，但只是个好人，我希望你能在他乡找到一位强者，甚至是一位伟人，找一位配得起你的人。我会日日为你祈福，你的快乐会让我幸福，你的成就让我敬仰，你的一举一动将成为我生活所关注的一点一滴，永远爱你
如果哪一天我选择离开你，那我一定是不辞而别的。请你不要伤心，虽然我也不是很想这样，可能到那时，我只能这样做。希望你一切安好。也希望时间依旧，故事继续。
我印象最深的是
夏弥和楚子航，
前天33号，楚子航会夏弥屋里的回忆杀，简直泪崩!
程心所做的一切，都是人类的选择。
回复表白40:我也是92年的，希望能和你认识，谢谢了
表白4.15日早上八点45左右，一位正在进入建艺楼的短发小姐姐！眼睛超好看！
回表白36:留下你的微信
没有人认识17级经管陈拓的嘛
电子信息学院14级，刘振宇，我在远方等你，爱你
To 前天java课的那两个表白
三体我觉得最震撼的场面是太阳系被二维化的过程
继续表白法院王雨晖，超可爱的
好喜欢JA公寓819那个最帅的男人啊
其实我已经看到了你的盆友圈，虽然后来你删去了。不知道说什么好，原来你已经有喜欢的人了，只是那个人不是我而已，好，祝你幸福。
我以后再也不会打扰了哦！
