回复表白31:无论是出于什么原因，我想，我有必要给你一个答复。
快乐每一天，少一点遗憾，纵情每一天，少一点纠缠，12如果是终点，把握幸福在当前，愿亲爱的你更快乐，真爱的你更幸福，相爱的你更深情，我最大的幸运就是在交大遇见了你，最大的不幸就是想对你说得话不能告诉你但我希望你知道在交大有这么一个人默默地喜欢着你阿娜尔！阿娜尔！阿娜尔！
我曾最爱雨天，爱雨天的淅沥，寂寥..直到我见到了一片最美丽的云彩，背影中写着肖字；
我曾最爱雨天，爱雨天的淅沥，寂寥..直到我见到了一片最美丽的云彩，背影中写着肖字；
知行1501团支书，乔文萱照片很可爱啊
我可爱的俏俏同学，认识你从初三到现在，是我的幸运。虽然我可能已经不能陪你一直走下去了，但你一定要幸福！记住，你一定要幸福！不管是不是为我，你脸上绽开的笑靥，是我此生不变的信仰！
周学涵这么可爱的女孩子当然会有很多人跟她表白啦
借用一下表白墙，在东区食堂吃饭时我忘了拿电脑包，里面是电工实习用的电路板，就只剩一节课了，那个也基本完成了，我不能没有那个电路板
今天在去学活三楼的电梯里碰到的穿灰色外套的小哥哥，我觉得你长得好好看啊，为什么你排了不到一分钟香锅就不排了不排了呢，等我香锅好了你好像都吃完饭走了
表白16经管周学涵
30号晚九点左右在西门天桥入口和你相遇，穿着白色羽绒服，戴着羽绒服的帽子，好像是黑色的裤子，带着手套的那个妹子，上天桥的时候我走在了你前面，下天桥你走在了我前面，我留个联系方式微信18001051193，你要是看到加个微信好友哈
表白转来语传的土建小姐姐
表白我的小可爱野力，胖砸你最萌了。爱你哟
表白佐佐木希，你的美让我寝食难安。
表白机电陈敏，真的好可爱啊
表白电气1712刘曌擎。想抱着你...一直到很久之后...筋疲力竭的一天...哈哈哈...爱你...思维混乱不知所云
爱
回复35：你的文哥是电信16级的吗
好伐，会帮你转告的。觉得你也挺可爱的。可能他没这个福分，哈哈
回复21：你喜欢的女孩子在哪个学院啊
想要当你面对你说喜欢想要告诉你我喜欢你不想继续暗恋你我想跟你表白告诉所有人我喜欢你wxw
16电信张嘉庆 除了你我谁都不稀罕 如果你看见这个表白的话就和我联系吧 你知道我是谁
这里荒芜寸草不生 
回复周四表白6，么哒
表白一位运输1713班的小哥哥，你的班风演出时表演的班长那种颓废的气质深深地吸引了我，我本以为这些情感是短暂的，但是今晚，我在思源楼遇到了你。我意识到，或许等待不是最好的方法。这周日晚上思源308，我等你。
特别喜欢她
表白夏夏（婧捷）第六天，喜欢听你的笑  嘻嘻嘻  你是我想含在嘴里的一块糖
表白电信17张芷凝，从见到你的第一眼起 我就喜欢上了你，就完全被你的超模气质所吸引，我想说我真的很爱你 即使你上不了维密我也很爱你。我爱你 如果非得在这前面加一个期限的话 我希望是80秒 每分钟多爱你20秒。
表白贾雅洁第六天，怎么会有你这么可爱的人儿呢，完全是我的理想型。你需要一个男朋友吗？你喜欢的样子我都有！
你追我的时候我没有感觉，你放弃了之后我满脑子一天到晚都是你，我觉得我也是蛮贱的。受够了这种感觉。删了你微信，希望就此结束吧，希望自己明天能变回开心的自己。先代表昨天自己跟你表白，然后今天再见。
表白电信17级oy，你的一颦一笑都能撩动我的心弦
给呆子的情书：
和小哥哥分开一个小时就非常想他怎么办，以后想经常和你一起粗去玩 一起学习一起吃饭一起宅一起逛街，希望未来还有好多好多次。但是在街上不希望总有别的小姐姐看你
表白土建1705李雪琪，要是没有遇见你，我本可以忍受孤独。你的眼睛深邃大海一样，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒
表白电信1712班的小可爱们 
俏俏，我知道现在的自己还配不上你，但我一定会努力！到时候若仍你未嫁，我拼尽一切也一定要与你在一起！
周四下午在南门门口看到一个穿银色羽绒服白色毛领的妹子，看起来冷冷的又很可爱，想知道你叫什么，能不能留个联系方式呀

回复昨天的表白11,如果你有勇气说你是哪个学院几班的，那或许就有可能，可能她正在纠结呢？
syj，我好像就是游戏黑洞吧，一到游戏就傻，一个男生，陪我玩猜拳，能玩一晚上，陪我玩谁是卧底，你知道吗，我特别开心。加油加油，你很辛苦，我也努力。191
王奕然我发现你就是我的真爱
我没有勇气给你直说，因为我也很懦弱，我希望你能做出一些改变。谦卑，底线，平常心，看清一切而又能轻松置身事外，时刻提醒自己这些，会让你在社会上少走弯路。
回昨天表白24,我是杨亮舍友，qq微信都有的
理学院纳米二班李斯骜我爱死你了
表白理学院1705ccj，做我男朋友吧，你的举手投足都牵动着我的心，一辈子那么长，我想我只会喜欢你一个人
表白纳米吴齐泰小哥哥，今天又与你擦肩而过，可惜，你不认识我。我只想看见你的笑脸，温暖了我的冬日。好想，与你相知相守。
表白纳米1701吴齐泰小哥哥，每次我都会悄悄看你，不知道你有没有看到我，你的侧脸总是阳光而坚毅，把我的内心都融化了。希望有一天你能感受到我。
表白经管的纪康宁！超级好玩超级可爱！不许别人再说你是精致的猪猪女孩！明明是粗糙的猪猪女孩没有后三个字！傻得可爱！爱您比心
心里有你，梦里有你，想一生有你
表白唐扬学长，那天在东区看见你了，超级帅！！！
表白唐扬学长，那天在东区看见你了，超级开心！！！
这是一条没有八卦的表白。怎么说呢，军训看见她就心动极了，她是一个可爱，或许有些急躁的，但是迷死人的人，一个我想用很长一段时间默默守望的女孩儿。我想，等我足够强大，可以在残酷的世间游刃有余的时候，我想告诉她，我喜欢她，跟我在一起，咱们想去哪里就去哪里。如果我爱而不得，我会来一次旅行，当我到了心仪的目的地，我就完完全全放弃想她，一个人倔强地走下去。未来的事谁知道呢，或许我最清楚的就是结束了疲累的一天后给她写表白的快乐心情吧。
干训部长啊啊啊啊啊啊啊啊
表白电信1715马甜甜。
表白学姐
兄弟，我也觉得张杏很不错，是我见过最可爱的女孩子了，没有之一。觉得自己适合她的话就上吧，成功了一定要好好对她！
       我曾最爱雨天，爱雨天的淅沥，寂寥..直到我见到了一个人，她可以把“霄
你说说你们这些想要联系方式的，直接查学号，然后发邮件不是更好？
分享一篇日记表白软件1706张伟
就是，就是，内个有一撮绿头发内个，五班体委已经注意到你了，小心哟
表白14251134刘佳宝宝宝宝学长
运输詹天佑班郑老师，虽然你上课爱睡觉，但是睡起来很可爱。眼睛小小，可能眼里都是我吧
理院纳米宋亚龙
理院纳米宋亚龙
张桉霖 可是说是很符合初恋的模样了。
表白我的王先生。day2
表白我的学生卡
电气1610的王希豪学长这么帅这么优秀，有女朋友嘛？
机械电子jtc，前天看到了别人对你的表白，我也要鼓起勇气向你表白。每天只想看见你，夜里也总是会梦见你，真的我不能没有你，你是我生命中一道不可或缺的风景，你们都不要和我抢！
zyw坐在我旁边的你真可爱，可是你已经有男朋友了，祝你幸福
瞿楚风风，儿子，爸爸希望你每天都很开心，希望你的未来如你所愿。
