今天下午五四颁奖典礼 英才奖最后一个穿着西装的小姐姐 我和我的搭档在学活三层对十佳团日答辩稿的时候 是不是你坐在对面呀 能..认识一下你嘛
今天五四颁奖典礼在台下引导的小妹妹，你笑起来真美，你好可爱呀，坐在下面一直在看你，可以认识一下吗！
表白吴烨钿，从现在开始，我将追寻你的名字。
想玩桌游，有没有约八分钟约会去桌游吧的？想组个团
无限备胎，你还真是刷新了我对女生的认知。
好羡慕谢婉璇的男朋友啊
上墙问一句，陈星芮有男朋友了吗
表白国际金融黄头发的小姐姐 我偷偷看了你的作业本 1604 陈怡颖
表白理学院统计沈哲子，仙气下蕴藏着一颗可爱的心
回复昨天表白三十，期待小哥哥哈哈哈
回10，当然有了，还跟帅
回复昨天表白5:如果你是那个写小纸条的可爱女孩子，那我就说啦，不是被吓跑啦，是回宿舍去查ppt啦，回你的小纸条你有看到吗？？
表白墙里是心灵的宣泄，树洞里有心灵的慰藉。我们喜欢着的，暗恋着的，深爱着的人呢，无论是否知晓我们的心意，我们的心都在这里，不离不弃。那些所谓离弃的或许是自己。
表白墙里是心灵的宣泄，树洞里有心灵的慰藉。我们喜欢着的，暗恋着的，深爱着的人呢，无论是否知晓我们的心意，我们的心都在这里，不离不弃。那些所谓离弃的或许是自己。
不知道还要不要继续追你。。两个冰块，nxw能给我一点明示吗
是否期待着，有那么一个人同自己表白，是否担心着，有那么一个人同自己表白。期待还是害怕，这里总会有答案，而结果，当然也总由自己选。
李灏，我爱你，我们不闹了好不好
找人:5.3号周四晚19点到22点时段，在7304胡易班做迈克尔逊实验的8号同学，可以留一下联系方式吗
回复表白12:我也觉得爱情不是靠争抢来的。因为我根本没有必要去争抢。我确实是一个很强势也很主动的人。在我看来，感觉到了，就会自然而然的在一起。不过也谢谢你的提醒:D能招出这么多喜欢hzj的人我也很意外
人迷更声笑，人动眼双那，你欢喜，喜欢胜不我令都，窝酒的爱可你，笑一颦一的你。
初识你名很幸运你好王小文余生请多指教
表白今天看到的田径队员，一次及其可怕的伤病让我走下了赛道，曾经400米38秒71，却再也回不去了，再见我的青春
表白吴淦，超级喜欢你。从最开始的狗希到亲爱的真是不可思议。虽然天天说你傻，但是每次都觉得，啊，我好喜欢这个人。马上你就要来牵我的手，有些期待也有些害怕，毕竟我没有那么完美。但是我就是喜欢你，反正不管怎么样你都是我的，哼！超级爱你。我爱你，吴淦。
表白吴淦，超级喜欢你。从最开始的狗希到亲爱的真是不可思议。虽然天天说你傻，但是每次都觉得，啊，我好喜欢这个人。马上你就要来牵我的手，有些期待也有些害怕，毕竟我没有那么完美。但是我就是喜欢你，反正不管怎么样你都是我的，哼！超级爱你。我爱你，吴淦。
emmm，我是hzj...的确有点懵...，回复的话，我对感情也挺认真的，然后估计脱单也不会在短期内，然后谢谢
表白计算机1709班的冯小毅同学，没有任何事情比能和你在一起更让人快乐的啦，那种甜甜的感觉，仿佛初恋的味道吧。
回复24
鲍鲍晚安！第64天，我爱你，还想你，最近总是梦到你呢！
表白我大全职，虽然特别版有点崩，不过我还能接受
回复表白10，小姐姐要么
第一次写表白，我想给语传的龙珠。喜欢你，春风般温柔的眼神，喜欢你，回眸的那一抹微笑，喜欢你，认真工作认真学习的每一分每一秒。
表白软院17级某同学
汪昕玥小哥哥，求带飞。
表白周五晚7313三棱镜实验第二桌的白T恤小哥哥，看你跟助教讨论了好久数据问题在哪里，觉得你好可爱呀(
表白周五下午第一节课气排球的高高的小姐姐，当你看过来的时候，我的世界都亮了
能在中午的思西门口和下午的学活三楼两次对上眼神也是缘分呢 希望还能再见到你
有女孩子一起上自习吗？希望可以督促我
两个星期没有见过了，其实，我常常期待着相遇，可是关系已经这样了，我还怎么再去说继续的好友。怪我太心急，怪我太冲动，今天看见的那一刻我发现想要的忘记很难
5月3号下午西餐厅前空场地指导跳舞的白衣黑裤小哥哥，能认识一下吗？
希望田子萌宝贝别伤心了，留在机电，咱就能在一起了！在你哭的时候，我会细心的抚摸你的脸庞，在笑的时候，我会陪你一起笑，话不说太多，爱你一万年！
黄宝莹
时崎狂三我老婆，谢谢
希望田子萌同学永远笑嘻嘻
17机电耿思宇，你是我的小仙女
秋燕小淘气，有你很开心快乐哟
表白墙挂了吗哈哈
想找周四中午在逸夫操场看经管电气比赛的短头发小姐姐，头发应该是棕色，背紫色北极狐双肩包
霸道的恒杰！我喜欢你！
表白吴淦，这辈子都是我的，别想跑。
昨天为什么表白墙没有发
上墙问下陈星芮有男朋友了吗
I like you.
周六在小树林跳蚤市场78号摊位卖东西的穿九分牛仔裤的小姐姐很漂亮啊，给人很安静的感觉
张云肖小姐姐你好漂亮呀
