表白浩然小哥哥。
远方的你，战靴军歌，有着保家卫国的热情，千里之外，我在等你。
表白我的女朋友，我们一起加油呀，见到你的那一刻，真想时间能够停滞不前，我们永远在一起
只要能看到你的笑，我就会很开心，虽然还不太了解，但上帝已经播放预告了。
表白周六在思西205自习的那个黄色（好像是吧）衣服的那个小哥哥！！
这两天征婚和留QQ的，期待你们的故事
高二三班的梓旭学长，我喜欢你。
亲爱的李先生，今天也是同样的爱你
亲爱的李先生，今天也是同样的爱你
赫旭。
回复昨天12:我儿子没有女朋友，他让我帮他回复 他的微信号是：YCLWill
表白建筑班温林杰小姐姐，默默关注你好久了，能不能给个联系方式啊？
day10给电信陈骋
day11给电信陈骋
昨天的那位 在表白墙里公布别人的微信不太好吧
表白运输1705王雪菲，不知道小姐姐有没有男朋友呢
回5号63：vx：A13623513031 
刁卓刁卓！！！我喜欢你！！！
喜欢东四楼的薛乔羽
计院研一学硕不知道几班的王飞同学好可爱啊！表白！希望认识王飞的同学帮忙转达一下
表白电信1812石雪涛。
一本书上写   爱情都是找来的  不是等来的   所以呢  我想找一个男朋友
一本书上写   爱情都是找来的  不是等来的   所以呢  我想找一个男朋友
计算机1809篮球队，你们超棒的呀，每次看你们打球都很开心，不论输赢，至少努力过，有人受伤，咬牙坚持，你们辛苦了呀，你们都是球场上最靓的崽。
王焕政小师弟，每天能看到你太高兴了
帮我的舍友理学院1807吕思齐找女朋友啊，他的微信号lvsiqi1，女生们千万不要错过哦，他可是多才多艺身高194的帅小伙哦，真的是194，你没听错！！！
11月5号晚上光学演示实验的穿黑衣服的小姐姐我们认识一下好吗
表白羽协的小哥哥  应该是计算机院的
回复昨天表白3:可能你主动一点点，他就会注意到你呢
表白张婧怡小姐姐，应该是吉他社的，眼睛里能看到星星
周三中午跆拳道课的温良小哥哥 你好可爱
表白知行二班张泽公，我觉得这个世界美好无比。晴时满树花开，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指间，入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子，全部是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读。这世界是你的遗嘱，而我是唯一的遗物。
