表白经管ljc，想知道小哥哥有没有女朋友呢
考研加油
表白我的小可爱ypt，考研加油哦！
表白电气16级团总支杨倩，每次在大物课上能和你做一桌都让我感觉特别快乐。我只想说我爱你
表白电信杜泓阳，爱尔兰有个传说：如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
表白电气1712刘曌擎。憋说话，想你。。。离不开你了
张晨旭我喜欢你！我不管！我就是喜欢你！
东一对着东二那一侧的二层，有个小哥几乎天天靠窗学习呀，小哥学习辛苦了哈哈哈
喜欢你是真的，爱你也是真的，曾想和你白头到老也是真的。对不起了，我们可能真的不合适，以后不想再见到你了，见到你就会后悔自己的决定。祝你以后能幸福
喜欢你是真的，爱你也是真的，曾想和你白头到老也是真的。对不起了，我们可能真的不合适，以后不想再见到你了，见到你就会后悔自己的决定。祝你以后能幸福
表白法院吕航弘 每次课间当你走近我收数学作业的时候 其实是我最开心的时候 
前天表白8继续提问:155
表白管乐团全体同学，给新年音乐会打call！！！
 表白交响乐团所有考研的师哥师姐！！你们是最棒的！！！干的过肖五也干的过考研！！！！！等你们回来！！！！加油！！！！！
sxs,嘻嘻嘻，166,我刚算的。你已经过了第一关了，比以前姓李的在我娘面前地位高多了。哈哈哈哈哈哈哈哈，祝我抢票顺利，回不了家去看你干嘛啊？难道把这份执念带着回家过年？我才不要
写一封情书，给今天考研的你
22号晚上7点过 在学活下沉式广场的超市里 遇见了两个韩范的小哥哥 从你们对话里知道了所在的学院以及身高
昨晚睡得一点都不好，刚开始被热醒，后来又被冻醒。可是后来，你出现在了我的梦里，让我得到了安慰。
我要告诉你们 孔祥禹是一个把游戏看的比女票重要的人！！哼！！！
sxs,过去不重要，未来也不重要，这次我带着一心和一意，绝无别的杂质，就让你我勇敢些吧。后来才明白，一个人有自己爱的方式，我不能期待两个人一模一样。你的爱，无话无语。笨蛋，废话太多，陪你永远。就像这几句，简单而已
表白知行zxm，昨天你有吃饺子吗，挑了一处饺子，没有遇见你
我发现我可能真的并不是很优秀，不能真正的带给你想要的快乐和生活，你想要的是努力的学习，不断地让自己变得更加强大，而我可能都无法让自己变得强大，你的选择是正确的，和我在一起可能真的会让你的成绩下降，让你无法专心的变得更加强大，一个不能带给你照顾的人不配拥有你，我不会再去打扰你了。希望你能变得更加的优秀，我也会在身边默默地看着你的成长。
表白电气kk，你可爱大方，又带点傻气，总之，无论如何，就是喜欢你
运输学院的chn，独一无二的你。因不放心其它任何人 ，想亲手给你幸福
理学院的陈一辉，可能写下这条表白的下一刻我就不喜欢你了，不过，现在的话吗，喜欢就是喜欢。你不喜欢我是你的事，但是我喜欢你是我的事。
表白东区西门新开奶茶店，口感超好，前几天喝的粉粉少女心的樱花奶茶香香哒
