表白任何愿意和我换Java的女生：我愿意做你的蓝朋友
表白周六晚上音乐会最后一排左边打镲和三角铁的小姐姐，好棒！求联系方式
表白电气1712刘曌擎。亲爱的，平安夜快乐...希望我们永远都腻在一起
这条表白出现的时候，是平安夜啦
还是忘不掉你哦，那就先记着吧，考研加油(
表白程序设计新生赛的朱泽衢，你的声音是那么迷人，你的写代码是那么厉害
电信刘晓曦，你的微信头像跟你的个性一样man，但你真的很令人喜欢，加油
都怪你
计科1604的张惠舜同学
以前从不刷表白墙，不过看到几个很像很像我们之间的关系的表白心里充满了钝痛。虽然我放不下我的骄傲，不过还是想跟你说一句生日快乐
机械电子1701鲍俊宇，我做错事，失去了一个最好的朋友，希望他能看见，我不想失去这么好一个朋友
回复表白12，如果你觉得170是最萌的话那就是吧哈哈哈
想表白你，但你有女朋友了
XZY ，好久没有联系你了，其实也不算太久吧，只是每次想联系你，却总是又克制了自己。我已经不喜欢你了，我爱你。喜欢你的时候，我会追着你跑，虽然，一直跟不上你；爱你的时候，我只能深埋心底。希望你在北京过得很好很好，过得比我好，本来寒假打算从海南去北京看你的，可是，人生有太多意外。不知道北京什么时候下雪，如果下雪，请你把我的那份也一起看了。
电气研究生不知道几班，我只知道她芳名沈克云，我喜欢你，见到你第一面的时候就对你动心了
给世上最闷骚的呆子:
日常巡视北交表白墙，没你就好。M昂
怎么说呢，这应该不能算表白，但是就是很想骚扰你，就是很想把每天发生的事开心的不开心的都告诉你，我才不在乎你在不在意呢
傻子，你是我的
昨天又遇到你了呢！
回复周四18:我愿意
昨天去图书馆坐在我右边的妹子，真的好可爱呀，想认识你诶，但我却提前走了啊
心里面总是会想到你 zhangshuhao  我想和你过圣诞节    谢谢你的关爱
表白软件工程1701的张婧怡小姐姐 喜欢你听金属乐的酷酷的你 喜欢弹贝斯的认真的你 也喜欢笑起来有浅浅酒窝的你 我只是一个舞台下默默注视你的观众 只好借表白墙来传递我的心意 嘣嘣嘣
在即将开始的时候结束，像小说一样的情节跌宕说出来就会被对号入座。我在遵守承诺等你。但是在我忙忙碌碌的生活里，没有了你打篮球的身影，现在我们为数不多的见面只剩模糊的记忆，我的感情也在慢慢冷却，是会更深还是消失我不知道。每晚自习到11点多，走回宿舍的路上真难熬啊。走路的时候真的好难受啊。你的归期遥遥无期，一个星期一次的聊天越来越短。你像一个谜，而我只是个充满契约精神的人。你会回来吗，那个时候一切都还在吗?我只是不服输罢了。
to朱婉琪，寒假28天打卡
你若安好，便是晴天。愿你被世界温柔以待，愿所有美好陪你至最后。愿你眼中有光芒，活成你想要的模样。愿你走出半生，依旧不改初心。愿你的笑容成为岁月最美好的回忆。
你若安好，便是晴天。愿你被世界温柔以待，愿所有美好陪你至最后。愿你眼中有光芒，活成你想要的模样。愿你走出半生，依旧不改初心。愿你的笑容成为岁月最美好的回忆。
“N兰雨，不知道为什么会对你有莫名的好感
匆匆那年我没有忘，你我也没有忘。可是又能怎么样呢，是我太自私太幼稚离开了你。后悔吗？后悔。可是后悔已经没有用了，我们都开始了新的生活，可不能把这次也搞砸了。谢谢你陪我的那三年，才让我回忆起曾经是笑着哭的。匆匆那年我们一时匆忙撂下难以承受的诺言，只能等别人兑现。砰砰，你是我真正爱过的人。我也在这里最后写下这些 ，彻底与过去告别。祝你幸福。
日常表白zbz，我喜欢你
表白知行zxm，就是想叫叫你，不管看没看到这个消息
txs,哎呀呀，这日子过的，得被虐狗，得抵制诱惑，还怕你被诱惑
12
考人大的你，一定会得偿所愿，从图书馆二楼到五楼，每天起早贪黑的你应该有这样的回报，而我还是考不上清华，你是一个很可爱的女孩，186的对面的女孩
回复表白24
