今天图书馆二层读书的你是不是欠我一张纸
蔡慧妮，以后再也别在伤心的时候一个人，也千万别在心情不好的时候假装自己很开心，更不要表现得超级活泼，伪装自己很累的。我没有要逼你的意思，对不起。
还有，蔡慧妮，其实你真的很漂亮的，只是不喜欢打扮而已。以后别再那么自卑了。你一直都很好的。
表白电气学院大学霸陈良胜，喜欢你好久了，可能是从大一下学期开始，就开始默默关注你，喜欢你认真学习的样子。我知道也许我们不会在一起，可是我就是喜欢你，这几天我会一直想着你，希望考试的时候你能给我力量。
典典典，大物考试前给你打call，加油加油   
表白kcx小哥哥，我知道你没有女朋友，平时很高冷，熟了就是个逗逼，哈哈哈哈哈哈 交大陈鸿宇，爱你哟么么哒
我要表白我的人wzs，我想要和你一直好好的走下去，为了你改变这个不成熟的自己，爱你爱你很爱你
表白理辩赵文婕:尽管实在太怕失去，但还是聚集起全身的勇气，告诉你，从未想过拥有爱情，直到遇见你。
昨天表白一似乎在哪看到过
喜欢你
吴城宇,我并没有喜欢哪一种类型的人,如果我喜欢你,我喜欢的就只是你。
吴城宇,我并没有喜欢哪一种类型的人,如果我喜欢你,我喜欢的就只是你。
表白安全1601杨珺瑶，喜欢你的洒脱与放荡不羁
请大家不要再给吴城宇表白了，他已经有男朋友了。
电气1712刘曌擎...敲喜番里，mua
回复表白35，你以为运输你想转来就转来的吗！不知道是谁给你的自信
日常表白赵天宇小哥哥，看到你同学发的班级聚餐的图咯，看到你把一头黑色三七分染成了黄不拉叽的颜色，蛮好看的呀！！帅的哦
Day 16.To Location.
Keep making me proud.
表白语传1701林梦欣，我想陪你去浪漫的土耳其，然后再去东京和巴黎，其实我也很喜欢迈阿密，我想在那里和你摇上一曲
day2to钟敏，我喜欢你
昨天的17，一定要加油啊！！
我喜欢17级的蔡慧妮 真的很喜欢你 因为懂得你看似开朗的性格下隐藏的不安 因为理解你所经历过的和正在经历的 因为愿意陪在你身边度过 世界上讨厌的东西很多 但是你总有喜欢的东西 也总有喜欢你的人 即使我只能陪你一段旅程 如果别人回忆中有我的话 这件事情 也是很美好的 其实你对很多人而言都是这样的存在啊 爱你 笔芯 
我喜欢1703的蔡慧妮 真的很喜欢你 因为懂得你看似开朗的性格下隐藏的不安 因为理解你所经历过的和正在经历的 因为愿意陪在你身边度过 世界上讨厌的东西很多 但是你总有喜欢的东西 也总有喜欢你的人 即使我只能陪你一段旅程 如果别人回忆中有我的话 这件事情 也是很美好的 其实你对很多人而言都是这样的存在啊 爱你 笔芯
zjy别难过了，不管发生什么，我都站在你这边！
表白何猷君
不管多久，你不主动联系我，不是你忙的二十四小时都脱不开身，而是你根本没那么喜欢我。每次想你，打开界面，哪里的都是我最后发过去的消息，而，你都没回。。。我心里住了一个人，但你不上心，我不想变成你的前任，但也不想让你不冷不热的对待，从开始就异地，真的好累，帮助我的男生再好又能怎么样，不是你的问候我谁都不在乎。算了，就这样吧，这个地方是我最后一次来了，我知道我很傻，但也是因为爱你。如果墙墙有个功能，不署名就可以将消息发到你的手里该多好，让在你面前软弱的我表露心声。我总是安慰自己是你太忙，可时间久了，自己都会认为我是个大傻子，闺蜜说她见了你一定要找你说清楚，不想看我难过，不想再听电话那头有男朋友的我遇到伤心事的时候哭的那么狼狈，她却无能为力，说让我放手。我心动了，每天想起来就对着镜子说，我们不合适，但还是舍不得直接说给你。。。上苍啊，我只好好爱这一次，请将我的心托入他的梦中，我很乖，你说忙的时候从来不打扰你，你熬夜的时候不舍得浪费你的睡眠时间，每次节日都会问候你，好想把身边发生的事情都告诉你，却又怕你不感兴趣，感觉你不开心，问你又不告诉我。我只想说，如果你也是因为爱我才持续这么久，那么我希望我可以是你的知心朋友，又是你离不开的女朋友。你懂我吗？
我就是喜欢zzy不管别的哼
和你在一起的我和原本的我不大一样，也不知道哪个比较真实，哪个比较勉强，但是喜欢你，无论是怎样的我，都是那个喜欢你想念你的人。
杜衣杭我喜欢你，做我男票好不好
在这里，我想向我最好的朋友道歉，我想向她说：对不起，许多时候我没有考虑到你的感受，我就是笨，就是蠢，不能很好地察言观色，考虑不周到，还自以为是，这些都是我的毛病，但是我真的有在改正，真的
呐，本来不想写的，但是听说表白墙十五号就关了，反正也没人看到写一下不要紧吧
张彬成，我不是不爱你了，我只是由浓烈变得悄无声息
表白运输1702章晨。离停刊登的日子越来越近。不知，这明月清风是否与我等共适？不知这世界有没有有那一个垂死挣扎的人？那是一个清秋，漫无目的的胡言乱语，习惯的想象，那是一种所谓的失却的悲感。那是一种无奈的苦涩。曾有人说到:“学生不好好学习，想什么呢？想这些能好好学习吗？
以前经常在九教中101倒数第二排自习的那个小姐姐，看你在这里自习已经好几天了，那天晚上本来想加你微信，结果那晚教室有会。你以后再也没有出现，如果你看到了这条消息，能留下你的联系方式吗？
回复昨天表白5 九教中101有至少一半人，都是天天去自习，你要表白哪一个常去的？是不起也表白zzy啊？
1.12号在第二自习室穿着墨绿色卫衣 戴眼镜 靠窗坐的然后头发有点微卷的胖嘟嘟小姐姐 有联系方式吗  
回复昨天表白5:这是我女朋友，老铁还是好好准备期末考试吧。
看完前任三想起了大一一年的心路历程，异地支撑不起承诺，不过也谢谢你教会我很多事。即使没了联系也希望你能过得好。
谢谢你给了我激动与惊喜，未来会很难的，但我会走下去的，我知道你动摇了，我知道我们快合了，就在手机闪烁的那一瞬间，我觉得以前的所有都值了。这次，我要好好的认认真真的只爱一个人
只能偶尔在食堂遇到你，远远的多看你几眼。
我的宝宝，我的丫头，不是我拒绝你，是我们都不想再来一次失败的爱情，再一次害了你，你的故事我毁了，但我想和你再来书写一个更好的故事，一个历经挫折后重新焕发光彩的故事。
