也许匆匆忙忙慌慌张张，在别人爱情观里寻找那么合适自己或不合适，自己爱情模糊的模样，才能明明白白深深刻刻在过去的故事里面收拾，那些属于自己或不属于自己的残碎的地老天荒，空空如也。 yxj我爱你！gby
陈阳。你是我生命中的拉格朗日量，因为你的存在，我会遵守最小作用量原理，沿着最正确的方向一路向前。
寻找18:40 8号线的小姐姐
表白东区食堂的水煮蛋，超级好剥，蛋白也嫩
我失望了， 我累了，我不想和你在一起了，我们分手吧。
王柏淳，md ，一天天给老子老实点行不行，怎么一天天净事儿呢？异地这么多天，就没有哪段时间你安安分分一点事不挑过去的，还拿分手威胁老子，老子惯你毛病哟
表白通信1709的胡金炬，虽然你有女朋友，但还是在默默的喜欢你
表白经管付国晶，你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。 我想了很久，我想照顾你。我希望和你一起牵手面对今后的生活，无论贫穷还是富贵，都要与你在一起，分享生活的点点滴滴。。你愿意不？
表白计算机学院赵曼莉老师，最喜欢看您笑咪咪的样子~认识您两年了，一直觉得您严厉又亲切
请问计算机学院的刘小兑同学嫁出去了吗?没有的话，我明天再来问一遍。
回复表白13：王府鑫现在没有女朋友哦，是一只单身狗
焦唯唯，你是我的女人！！！
回复表白35 帮你室友找女朋友人家同意了么
我现在离爱情最近的时候，大概就是读读交大表白墙吧
表白10月14晚，在东教103自习的穿红衣服的小姐姐，炒鸡漂亮，身材炒鸡好
表白电信1702的程辕小锅锅，人又高又帅真的好喜欢啊，不知道有没有女朋友呀
表白语传psh，我不介意等你，只要最后等到的是你，就好
希望上自习的时候不会遇到那么多奇葩。整个自习室里面都是你的不间断的噪音。。。真的没谁了。
吴普清你好帅啊啊啊啊啊!!
表白迪娜热小姐姐，学姐天使容颜，魔鬼身材，能歌善舞，好喜欢你啊。
很多天以前在东区食堂小卖部的时候，我手里拿了一瓶水还在发语音，一个男生随手帮我把冰柜的门关上了，没有来得及说谢谢。本来很小的事情，最近却老是想起来，如果你还记得，我们认识一下吧
我想找个有电驴的小哥哥带我兜风哈哈哈哈  微信17611750131
表白计算机学院的zyyyyy 同学，你是最可爱最可爱的小熊猫了！好想一口气把你全都吃掉~~mece 
清清宝贝，天天控制不住想你，你喜欢的一切一切都跟我一样，做我女朋友吧好不好
用不一样的方式表达我对你的喜欢。我喜欢你，但是以前的谎言断了以后的路！
想知道10月14号的表白18是谁呢
表白电气肖天学长
昨天是今年的第一次遇见吧，你好像还穿着那件粉色毛衣，可惜你身后跟着的却不是我了。所有的我都还没有忘却，也接受不了别人的喜欢，感觉也不能全心的去喜欢别人了。最近听一首歌，认真地老去，祝好啊，最后的最后总是在祝好中远去。
