表白和我一起跳交际舞的舞伴wq，上次看到你在图书馆里面学习，你看到我，一抬头，我觉得我恋爱了hhh
回复昨天表白33
一切的情愫，如鸟投林，如鲸入海，如葵向阳，如我恋你。致17级高雪
表白前几天晚上在小麦门口看到的非常高的男生 好想穿了长款黑色羽绒服？反正气场很足！身高压制非常酷！
今天晚上7点在学活2楼面包店门口 电视机正下方 ，穿米白色长款羽绒服，牛仔裤戴着冷帽的女孩子。一进食堂看见你，当时正因为一些事情所烦恼，看见你之后心里就好像扒开了乌云，露出了太阳一样的感觉。
表白理学院高婧（反正你也不知道我是谁）
表白垒球队
我喜欢法学1802的张华阳好久了
表白鲁能泰山队，山东牛逼！
表白运输zsy，喜欢你的气质，喜欢你每一篇用心的文章，喜欢你的开朗和大气，能不能让我靠近，做你的唯一，我真的喜欢你。
李想有对象了吧 心都碎了 还是喜欢 我不该等待的吧 碎就碎了 还是等待
我总是慢半拍呢，祝你幸福啦，ZYX
羽协小哥哥今天开心吗
表白机电1803班来自冀州中学的张宁小哥哥，虽然你打球不如北大的张宁好，但你长得帅啊
表白昨天129排练时跳舞的所有女生，你们跳的真是太好了
啊啊啊啊啊！我的吴亦凡
表白我们班李渔小哥哥!!!
表白 十班短发的那个女孩，很可爱。
表白1814李娓萱小可爱，可爱的小可爱
回复表白四十，没必要，让他好好的吧。
刘兆霖超帅！！！
表白1814李子琪小姐姐，emmm你太高了，大姐姐吧，不要隐藏你的少女心与女人味辣，速速投入我的怀抱( 
表白计算机学院17级的杨文玉同学。如果可以，我想和你从校园到婚纱；如果不可以，那么祝你如阳光，永远明媚，永不悲伤。回答我可以好吗？
回复昨天表白38:我要报名
表白1814胡冰倩妹子，你看她的眼又大又圆，就像她的脸小又尖，嘻嘻嘻嘻
陈灏玥是计算机最可爱的小女孩
回复表白36 syw没有男朋友
表白机电1803班的莫梓洋小哥哥 弹吉他真好听
表白土木1805的帅气小哥哥黄仪博
表白合唱团 表白扬扬团长 表白杨指 表白覃心如学姐。在合唱团的每一分每一秒我都感觉到了爱和家的温暖。我爱合唱团我可能这四年都不会离开了
表白赖光 酒吞 戈尔贡，十个石头就是我们的羁绊了，我不想说别的，守护我们最好的霹雳霹雳
想找个学霸教我做题，高数真的好难啊
12月2日是个特别的日子，想说一声，麻衣学姐，生日快乐
我zwh表白魔鬼czk，我和他的故事三天三夜也讲不完，你们算什么
我想问一下
方玮，我爱你！
想问一下上个星期四（11.29）下午在思源209听绿色建筑讲座的是哪个班（或哪几个班）呀？
祝学姐生日快乐！我永远爱你哟
软件研一2班的赵子h同学你好帅！55555单身吗
回复表白38，征男票的，请先交个朋友，请加我的微信17319479174
