第一次见到你，是你抱着尤可里里轻声哼唱的样子，很快便被你吸引了过去，自此，你的一颦一笑都收藏在我心里，正如你名字一样特别。幸运的是，师诗，我知道你，你知道我。
很久没看表白墙了 谈了一段恋爱 然而感情世界依然是空虚的 直到你出现了 
想问知行班的崔京小哥哥有对象了吗？想追，但是害怕你不是单身
几天前在中101的时候我就注意到你了，喝着AD钙格外可爱，那天下午在中101的时候，我又见到你了，忍不住对你的关注，晚上我坐到了你的身后，在你身旁的感觉真好，可是我却没有鼓起勇气认识你，如果可以，我真想一直都陪着你。就算这是无用功，你可以再来我们一起自习的地方吗，我会对你说
回复表白2 哪个引导小姐姐呀
全职特别篇
表白02
回复5月5号表白38；可以一起督促啊，一起自习
回复表白27，冯小毅是我的，谁都不能跟我抢
羡慕陈皓静的男朋友，不敢也不能表白
回昨天28：我没注意衣服颜色，他应该是这节网球课上最高的，我说他脸有点圆圆的，但是他人不胖，上节课他在靠近篮球场那边的网球场地练球，挺白净好看的，经常穿阿迪的衣服还是裤子来上课，鞋子牌子我不认识，是那种黄色，词穷了
30号喜欢全职的那位同学，我站黄烦烦！！
对对对(
抱歉，时崎狂三是我老婆，希望其他人不要再在她身上浪费时间了
韩帅小哥哥想谈恋爱嘛 
现在是2018年5月6日零点，生日快乐雨凝！Alles Gute zum Geburtstag!希望你能一直做快乐的小仙女~晚安安安
鲍鲍晚安！第66天，想你！
当你变得不再优秀，你也不再是原来的你，别人也不会待你如初
现在是5月6号凌晨一点三十五，十九号楼下突然走过一群大叫的朋友们成功的。。吵醒了半个宿舍的人。开心是好，还希望有个度。希望明天又是元气满满的一天呢
想追李荣小姐姐，不知道她有没有男朋友呀
有的事还是算了吧 我也是会累的。
回复昨儿表白七：没有
油腻中年矮胖男，了解一下。
周日早上参加计算机自律会3212那个99.8.17的女生好巧生日一天哈哈哈
婷婷龙，翁乐安喜欢你哟
表白今天图书馆A175坐的小哥哥，好喜欢你，可以留一个联系方式吗？
