回复32:加我QQ吧，474600817（虽然我自己都不知道我哪里可爱）
表白李项凝，你没有浓妆艳抹，没有浓烈的香水味，
感谢朋友圈没有访客记录，让我访问的心安理得，讨厌朋友圈没有访客记录，让你不知道有个姑娘病态一般的喜欢上你，然后爱的死心塌地。致LZY
周四下午思西305，进来拿了羽毛球拍，坐在靠窗一边，穿白色衣服深灰裤子戴眼镜的女生，看了你很多次，觉得你很可爱呀，想认识一下，可以给我你的联系方式吗
黄宝莹小姐姐，你的眉宇间有整个星辰
电气16杨倩
微积分晚一点来吧，我不怕复习不完，我怕他敷衍我的时间所剩无几了
回复表白14
写给我的刘曌擎...跟你在一起的时间总是无比的快...陪在你身边的时间总是不够...爱你
表白软件1704邢景龙同学，注意你好久了，每次看到你打乒乓球的样子，还有你那爱笑的样子，还有点小害羞，真的是太可爱了
鲍鲍晚安！第78天了，已经快半年没看见你了！虽然不会忘记你长什么样子，但你也会变吧！都说大学是整容院！好想你，回来吧！
回复表白六：嘤嘤嘤你骗人 你给的微信号是假的
小耿同学 生日快乐
李岩松是真的帅   帅的惨绝人寰  
我和你聊的日常，那么多胡言乱语中，我一直希望你从里面看出来‘我喜欢你
回复昨天表白1：欢迎你来诗词协会，这里基本全都是喜欢国学的理工男
去学活，蓦地发觉旁边一个姑娘在静静地吃面，一件牛仔裙，浅色上衣，白净的给人一种很舒服的感觉，赏心悦目，我一直想找的女盆友类型，希望有缘相识
经管1709的王思蓉好美
悦宝，不知不觉，你到了人生最美好的季节。祝你双十之龄，桃李年华，青春无畏，绚丽多彩。唱一曲生日歌，愿平安快乐，愿吉祥如意，愿健康幸福。
5.17中报主持小姐姐，你笑起来的样子，真好看
李海正我爱你。我知道你一直在跟着我，其实，被你喜欢是一种幸福的事，我能够感觉得到。你愿意做我男朋友吗？
表白周四下午在西操围栏北边跳舞的一个小姐姐，短发短裤条纹上衣，看样子超级活泼
表白机电17孙俊雅，挺喜欢你的。看到今天你发的说说，有感而发，你很优秀，但我喜欢的是你的内心。
杨梦小姐姐，你笑起来的样子真好看
表白周四图书馆A180小哥哥！！！！求微信！！！
应该还是每天都会看表白墙的吧，不知别人的故事在你的眼中是否美丽，更不知你的故事，是否愿意，从我这里开启
想和你成为好朋友，好可以在你的身旁待许久许久，可是有一天你会和一个人远走吧，我的祝福在言语中交织，我的痛苦在灵魂里湮没。
表白电信小姐姐刘伍琴
夜晚，回忆，苦乐，你我，昨日，明朝，期何，何期
回复表白六：我加不上，微信号对不对呢
表白我的邹十七，每一天都超级爱你(
L 我不想积攒失望了 等你真的太累了
有小姐姐想约自习么
表白我的胡，爱你哦，想你，等你
祝我们的耿仙女十九岁生日快乐，早日找到男朋友，给你撒花花
耿思宇同学，生日快乐！请你以后好好的，开开心心！
你是一个不一般的女孩子。
理学院1710齐昕，做不成恋人就不要做朋友了，再不表白你就去运输了，想有个女朋友，想来想去就是你，表白你，反正我要去机电了，你不接受以后也不会尴尬，你接受了你以后就有一个机电的广西男朋友了。
