表白郑凯，我遇见过的最棒的老师，没有之一，很幸运两学期大物都是他的课
表白一位喜欢已久的小姐姐，第一次遇见你，下午一两点，明湖二楼，食客稀疏，独自一人悠闲自得地煮着小火锅，细细咀嚼着，认真品味着，第二次，依旧是二楼，依旧是小火锅，依旧是你一个人，依旧是我在默默注视着你，大学生活匆匆忙忙，真正慢下来去认真生活，取悦自己，你应该是一个非常有趣的女生。上个月考研季，碰巧遇到你在一楼背书，还对着我坐，这大概是我们距离最近的一次吧，没有想象中的鼓起勇气，静静地看着你认真学习的模样，挺美好的，希望你或者你的朋友看到这一条表白，能明白我的心意，如果可以的话，联系一下，我当面给你表白，认真的开始
表白建艺城规的吴莹学姐，实在是太优秀了，原来丽质和励志真的是可以兼得的，心动或许不分先来后到，但是身而为人还是要懂得礼义廉耻，我只能默默在这里祝福你啦，要幸福欧
表白电子1701王豪，希望你可以天天开心，表白墙快停止更新了，我也最后向你表白一次，不管你看不看的到，我都想说，你真的很好
张世民加油
11号下午四点多在西操跑步的那个小姐姐，你跑起来的样子好可爱啊！！！
表白西班牙语刘gd
表白我的小丫头，这几天实习不能一直陪在你身边，每天都好想你
这个学期的话都要结束了，见你不能总是靠偶遇吧，可我也不想太刻意 这样让你不自在，但是男生总归是要主动一些，qqt真的是非常可爱的人啦，如果明天能见到你多好啊，我说的是每个明天。
表白17经管张文诣。你是秋天午后的落叶色，冬天雪花的纯白色，小猫手掌的桃粉色，池塘荷叶的淡绿色。渐渐走近你，就像打开一顶宣纸的伞，打开一片清澈的天，就像微风吹起一丝微笑，又悄悄汇入泪的海湾。有时你静默的站着，如同星子的静默，不说话也十分美好。遇见你，好幸运。今天是你的生日，生日快乐，新的一岁天天开心！
祝理学院1808班邹仁傲19岁生日快乐
女生喜欢男生的话 就打扮的美美的在他面前晃
17级电信广东珠海的小哥哥（lan），寒假你还带不带我（chacha）吃鸡啊？？？可以的话先加我qq：1454079424
我很好奇，女生是不是有好多都喜欢玩蜘蛛纸牌啊
WJW同学，与你相遇仿佛就合了那句话：在合适的时间遇上了合适的人。我不想错过现在的你，也希望你能好好看着现在的我。原本会怀疑一见钟情的我，遇到你就相信了，我喜欢你，wjw。
我承认我是一个做事三分钟热度的人，喜欢你，是我坚持最久的事情了，满打满算快要五百天了呢，看来一开始说自己至少会喜欢你一千个日夜不减的推论要过去一半了呢，真的好快啊。我还是那么爱你，没有改变，只不过，你已经不在我身边这么久了。没事儿，反正一开始就做好了这种准备，虽然，还是被事情的突然以及短暂吓到了。我依然那么爱你，还是那句话，只要可以看到你开开心心的，其它的我都不想管，包括我自己，我也做到啦。对了，那会儿小睡了一会儿，梦到你啦
人生三大错觉：手机响了，她喜欢我，我能反杀。。。好像都中了
喜欢你一年啦，希望下次不要再拒绝我好吗。爱你，王同学
最后一次墙了，还是写点东西吧，虽然你应该看不到，看到也认不出来。说实话，我觉得我这个人其实很糟糕，我也不知道自己是不是真的喜欢你。不过很有意思的是，我仿佛有个特异功能，交往的朋友往往都和我有或多或少的相似之处。之前打游戏认识的朋友聊得很投缘，结果发现我们俩都是单亲家庭，母亲带大又再嫁。这学期转系遇到也是转系的你。或许是家庭以及性格的缘故，可能只是想找个人一起抱团取暖吧，但又怕彼此的刺把对方扎疼，因而总是犹豫不决，徘徊不前。胡言乱语这么多，明天考试加油，晚安。
我的天  老衲的心动了?，看见马晨晨就心跳加快！她看过来的时候愈是跳的剧烈，抵不住的把眼光瞟开！着不住着不住！
13号表白墙停了那我要去哪里找你呢
