尽管很遥远，但我还是期待和你相遇，你就如同家乡的暖阳，让我在寒冷的北京，在冷漠的人群中，感受到温暖。
有没有小姐姐约自习鸭，我是女孩子，今年大二，想找个人一起自习
一年半了，不敢说，因为知道你对我印象不好，但心里却一直忘不了，一直关注着你
终于明白:爱情不是必需品，其实甚至可以说其实不需要吧。虽然偶尔羡慕那些收获爱情的人，但自己也慢慢明白，离了爱情，你会过的更好
王先生
表白项雅文小姐姐，为什么你这么可爱
赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭
这学期周五下午器械健美课，总有个戴眼镜壮壮的。我猜是学弟。我总是会偷偷看你，今天最后一节课，他去的比较晚，我出来的时候正好和你擦肩而过，于是我偷偷跑回去看了你，也许下学期和以后再也不会碰到，但是为你心动过。
理学院1807陈俊小哥哥，你好帅呀，我真的好喜欢你呀，能加你微信嘛~从没撩过男生，但是你真的让我心动了呀
回复16 这个弟弟的微信是Hao1397106332
牛增贤我好喜欢你，喜欢你的气质，喜欢你的笑容，喜欢你的肤色，喜欢你的性格，牛牛，我要你给我生猴子
表白电气1602班郑聪慧，你好可爱呀
电气卢佑惠子，你好漂亮啊
wfx小哥哥真的没有女朋友吗？加了微信却一直不敢表白
表白理学1807陈皓轩小哥哥，不知道小哥哥有没有女朋友，好高啊，而且脾气性格都好好啊，声音也超级好听！！！如果你没有女朋友的话，我可以追你吗
想知道我们学校有没有喜欢BTS（防弹少年团）的Army们或Army群之类
我想告诉你的是，那些等你的时刻我是希望你向我走近的。心知肚明且互相倾心，可是连朋友都差一些。你什么时候能来见我呢
求一节女子体育舞蹈！QQ2479653175
表白化学余宇老师
谢谢老天能在2018让我遇到你
表白我心中最最最可爱的卢卓丹小姐姐，我真的特别喜欢你呢！不知道以后还有没有机会再见到你，不过我一定会想你的！
我喜欢你啊彭鹏 斯人若彩虹 遇上方知有
表白只见过一面但是一直有联系的电气小哥哥，emmm其实是两面的，第二次只有我看到了你呀，你笑起来的样子真好看
表白土建白小东同学
表白表白墙的小哥哥小姐姐们，你们都好辛苦啊，注意身体哦
