当年我自云云人海中独独看到了你，如今我再将你，好好地还回人海中。
当年我自云云人海中独独看到了你，如今我再将你，好好地还回人海中。
有些异性 不适合当恋人 但也舍不得给别人
表白今天在东四小广场发资料的小姐姐
有玩soul的小姐姐吗，加个好友有机会聊聊天啊
我好喜欢你，喜欢你高高瘦瘦阳光帅气。可是我是女孩子，自尊心不允许我开口表白，所以只能这样了。你一定感觉到我喜欢你了，如果你对我有哪怕一点点喜欢，请你告诉我好吗？你应该也感觉到最近几天没怎么找你聊天，那是因为我已经快要失去继续撩你的勇气了。 看到这一条的男孩子，如果有个女生总是找你尬聊有事没事就找你，她一定喜欢你，如果你也喜欢她，请你给她一些回应吧，真的很累很忐忑。
我好喜欢你，喜欢你高高瘦瘦阳光帅气。可是我是女孩子，自尊心不允许我开口表白，所以只能这样了。你一定感觉到我喜欢你了，如果你对我有哪怕一点点喜欢，请你告诉我好吗？你应该也感觉到最近几天没怎么找你聊天，那是因为我已经快要失去继续撩你的勇气了。 看到这一条的男孩子，如果有个女生总是找你尬聊有事没事就找你，她一定喜欢你，如果你也喜欢她，请你给她一些回应吧，真的很累很忐忑。
在八教二层最东侧的教室，一位同学给我留下一张纸条“坚持最后几天，考研加油丫
想认识一下今天下午在dc地下室的那位黄色衣服的女孩子 如果方便的话可以留一个联系方式嘛
钟铉呐，一年过去了，你还好吗？
王先生 我好累好难过啊 心好空
表白信号1706
亲爱的燕先生，谢谢你一直这么宠着我，包容我的小脾气，不会怪我。我一定会乖乖的，会听你的话。还有，期末考试就要到了，希望一直陪在你身边，陪你复习，我们都要努力，我等你带我去旅行。
真的很想你 想念以前一起上课的日子 想念以前上课偷偷看你的日子 周二跟你呆了一天还是非常想你
回复表白1    好巧   我既喜欢华晨宇又喜欢陈奕迅   顺便安利一下Eason新专辑   run   我们万岁  龙舌兰  海里睡人都超好听
昨天的13，谢谢你啊，尽管不知道你是谁，但很开心能得到你的关注。貌似已经没有心思考虑其他方面的事了。望好好努力学习嗷，加油(
最喜欢刘兆霖老笨蛋啦
表白电子1701王豪，我喜欢你开心的样子
我的意思是好好努力学习，加油(
回复昨天表白一（我路人）你后面扯远了，没有排挤这个说法
顶18号的表白1
表白我最可爱的小公主:初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你；等待是山重水复，怦然心动是你；相遇是柳暗花明，如梦初醒是你；重逢是始料未及，别来无恙是你。多幸运在最美的年纪，遇见你没有遗憾和可惜
回复表白23 既然相互喜欢就别担心主动不主动啦 去一起开启一段伟大冒险吧 挺好的
机电健美操C位小哥哥叫什么呀？太骚了，真的太骚了，求联系方式
雨馨学姐真是又优秀又漂亮呢！好爱你啊！
回表白13 好好努力学习，不用再发这些了
表白电信1816黄小瞧，今天我生日啊啊啊啊啊啊！赶快，给你一个机会给我18岁祝福
表白知行1801的班长，我知道你有女朋友了，但是我一定会把你抢过来的
我们也终于成了仇人。
寻找一个拜金男孩，我们不谈感情，只谈钱。给你买东西，你表面对我好。
赫悦悦
