求问，计算机1701章依依有男票嘛？
你知不知道 一想到那个人 心就扑通扑通的跳 想到快要哭了 这种心情叫什么么 你不知道的话我知道哦 叫喜欢 别猜了 说的就是你
一眼万年
好想特么知道宋岩在哪啊
why 你相信这个世上有永远么
昨天做迈克尔逊实验的小姐姐，实在是对不起，给你搞砸了，昨天没跟道歉，在这里深表歉意，也不知道昨天你做的怎么样，唉，对不起。
之前说想撩知行班的崔京小哥哥，但
回复表白十四！！加我微信吧！！！17822157718(
思念是最暖的忧伤像一双翅膀
思念是最暖的忧伤像一双翅膀
人生最孤独的事情不是爱而不得，而是无所可爱，无所愿得；但还是想表白曾经喜欢过的人吧，谢谢你让我曾经感受过爱与被爱，也谢谢你让我这么多年丧失感受爱的能力
交通工程专业，来自新疆的古丽胡玛尔学妹我真的真的好喜欢你！
表白物理演示实验的老师闫美菊，看到你的第一眼我连咱俩的墓地在哪都想好了。葫芦娃，葫芦娃~~~
耿思宇同学
表白我的肉肉刘浩澎~
表白李秋涵。
表白经管1703李秋涵。
鲍同学晚安！看到你又换头像了，今天第69天了，还是很想你啊！
小冉冉，超级喜欢你
我虽然和你不在一个学校，可是我心心念念的全是你啊，也许你不太想让我发出来的，不过我还是想跟你说：  很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，  傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话。晚安。LRB
我虽然和你不在一个学校，可是我心心念念的全是你啊，也许你不太想让我发出来的，不过我还是想跟你说：  很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，  傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话。晚安。LRB
交大帅帅的小哥哥真多呀
你有你的风景，我有我的旅途。缘来则聚，缘去则散。不问缘由，不悔错付。
表白逸夫吸烟区，还种上了小fafa
表白5月8号7304教室03时段座位16的小哥哥，如果你看到表白能留个微信吗？或者你加我？18283041853
表白木几咖啡孙总
我发现过了这么长时间，我还是会在乎你，却还要装作不记得你。活的装作快乐做一点也不快乐。
表白机电1710翔哥哥
“最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐
有没有愿意一起学习的小姐姐啊
