后来你再也没有出现，我也没有很想你，我也不太记得你的样子。只不过，每一个从我身边经过的人，我都会以为是你。请问，女孩，一起吃橘子不？
先回复给许久许久许久许久之前
电信陈骋身边那个短头发小姐姐是他女朋友吗？
祝杜其岳学长天天开心，善良的人一生好运。
Hello~我想表白一个贵校的妹子~土木学院的小美女李宇婷~我们在一起三年了
表白新能源1802刘佳鹤，你在上铺涌动的身姿是我不变的信仰
表白我自己，你真的是一个很棒很棒的人，就算他不理你，你也要开开心心的过好自己的每一天。
表白计算机1807  69号球服小哥哥！真帅呀
昨天表白28。
表白民乐团新来的扬琴小哥哥，腼腆的样子真的好可爱。不知道你有没有女朋友呢？
表白经管心理委员张璐璐
表白语传的宇静小姐姐，声甜貌美人又好
表白18级计院的陈熠濠小哥哥，长得呆呆萌萌的！感觉整个人看起来特别干净，求微信qaq
QQ605960847
表白自己。往后余生，开开心心，快快乐乐。好好学习，好好工作
11.7（周三）晚，SX403！SX403！SX403！穿着一件特别好看的白上衣的女孩，特别想要你的联系方式，但最后还是没打扰你。我是坐你旁边黑衣服那个男生，如果你能看到能加我qq吗，2216487986
回复表白22  我也不想等 我想找一个女朋友
有美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂！！！
小欣同学，喜欢你很久了，你是那纯洁无瑕的存在 对，就是你，小芳
表白我可爱的林学长
我是个什么沙雕啊
小哥哥我真的好喜欢你，我考来北交大都是为了你
表白中山大学的hyq
回复11月7日 第12条:剑侠情缘网络版三，电信八区战无不胜，id舟闻笛赋，来吧
表白16级陈江颜，希望她能一直开心下去，每天都过得像个没心没肺的傻子，希望她能得到自己想要的，希望她一切都好。
表白东四薛乔羽。
表白东五张小娴。。真是一个好孩子
喜欢你哦。。。刁卓
表白柚子睿。。。可爱
表白张子怡。。。可爱
表白蔡馨馨。。。可爱
表白祖木来。。。可爱
表白薛乔羽！。。。可爱
表白张译匀。。。可爱
表白张yayong。么么
我
生者，生者，路化冰河。人生没有四季，只有寒冬的荒野。渗出的血和泪，不及时拭去，就会化成冰。鲛岛恭平直到最后也还是没能放下，然而宇佐美春也没有走上这条路，感谢京介吧。如果有宇佐美春这样的人物，我愿意奉上一切，做你的京介。
感恩所有给薛乔羽投票的小可爱们！爱你们哟
表白今天上午大课间，在逸夫楼前自行车存放处等闺蜜的小姐姐，高挑可爱，穿着简约，看到闺蜜扑进你怀里的时候太萌了，不知可否认识一下？
