表白葡语1701王海燕
北科大的桑小希  我好像喜欢上你了  听说你也关注北交大表白墙  那你看的加个微信好嘛  xx1814269765
回复
表白机械学院17级的小哥哥，平时一直穿着一件绿色的冲锋衣，有个紫色的卫衣，戴着眼镜，你叫什么啊，有联系方式吗
sxs,你对哥们太好了，重情义，恩，点ZAN。我现在又怕又期待，期待和你相见，又害怕我们见了面还是那个样子。你走时候给我说的，对不起我没有做到，余生请多指教。 
16号下午英语六级，你在思源西楼的队，我在思源楼的队，我知道你看到我了，我们大一就见过了，现在还不知道你名字，只知道你是土木学院的，如果你不介意，认识一下好吗？
Q3372215862想找一个16的女朋友
日常表白电气1712刘曌擎。今天学会了一个词儿“是不是亲媳妇儿
表白语传17级的那个解心祥鹭，第一次看到你就觉得你好可爱，你有男朋友吗？
表白知行张轩铭，我轩你，你有女朋友吗，我认识你很久了，你认识我吗，总是碰见就不一定是偶遇
我爱王馨悦
这周六晚上，12月16日，嘉园地下室，那个穿黑边宽条纹个子很高，跳popping的男生，我想告诉你，
一眨眼五年过去了，你一直拒我于千里之外。向你表白的那一刻，我们的关系便发生了变化，你开始疏远我了，而我却只敢远远的望着你，偷偷跟在你后面，那短暂的幸福，也足够了。从上了大学之后，我便再没见过你。
表白经管王十七 虽然你这么狗
难过，表白一个傻孩子吧，妹子我抱着，也是一样的，会睡着的
表白周五舞团专场踏歌的第一排右边的仙女，你一直笑得好可爱，眼睛很勾人。有谁知道她是哪个院的叫什么吗。
表白电信1709班长 如果可以能否给我一个微信啊
啊我也想吃四食堂的大盘鸡面求带啊
就 总是会习惯性地想起你 或许 鸟倦飞而知还吧 对你 很多很多东西都不会变的 感谢你惊艳了我的岁月啊 嗯就是这样 希望你能一切都好啦
