与其说是借这里表白 不如说借这里说一说没说完的话 17级成锦涵 你在看吗 以前走得匆忙还没来得及留下点什么 没来得及说点什么 就这样散了 你说的那句我“永远喜欢你
表白贲雨晨！！！啊啊啊
表白周娅莉！送你小
SZY，我可能永远都没有那个勇气表白吧
铁路1703班王雪春小姐姐，我好喜欢你不知道你有没有男朋友考虑了三个月之后的表白不知道是不是太迟了
理学院15级郝于睿珂
表白今天从2号宿舍楼出来的一个小哥哥，穿黑色外套里面搭的是是白色长袖和黄衬衫，背影有点可爱，想知道今天你是一个人过的吗
测控不知道是哪个班的田子萌，我注意到你了，总感觉你很特别，想去了解你，想知道你平时喜欢做什么？
表白前天晚上在回东区路上唱歌的小姐姐 
想知道周日晚上九点的时候在yf操场西北角穿橘黄色衣服打篮球的男生有女朋友吗
快点下雪吧，这样我就能和她云雪仗啦
明湖餐厅里的烤鱼也是现钓的噢
宿晚致青春的小姐姐们好漂亮呀，尤其是左二的小姐姐
回复16  有哦，如果你王者厉害或者学习厉害的话，我就是
表白经管文艺部的lzy小姐姐，真的好好看，笑起来好温柔
表白建艺数媒1801的朱钰爽，听说你喜欢漂亮的小哥哥，所以我怂了
表白羽协小哥哥,祝你天天开心!
我想你 YH
回复昨天双十一表白的14号：您说的这位计算机学院的苏比姑娘有男朋友已经很久了（三年左右），两人很恩爱，希望你可以理解。没有说喜欢谁是错误的，但是需要提醒一下而已。我想很有必要的。
匿名表白经管1810的刘玉莹小姐姐。细腻。豪爽。表面大大咧咧。内心其实也住了个小公主啦。不管陪你到最后的是不是我。我都希望你可以一直保持自己原本的可爱。我有的时候心情不好不爱理人。你会跟我一起不高兴。但。我是爱你的。你是知道的。炒鸡炒鸡开心认识你呀。你真的超棒呢!(
表白计科1802张歆宜，希望和你一起共处美好时光。
回复11.11表白21：我是11.11表白24
会计16级03班陈振凯
表白会计1603的陈振凯，那天在食堂第一次见你，可以说一见钟情吧
会计1603的陈振凯小哥哥 双十一有没有想脱单的想法呀
表白18级苏雅 哈哈哈哈 我可爱的小姨妈 爱你
2018年了，已经陪你过了好几个生日了哦，对于这个嘛。我以后要陪你过你的每一个生日，
不想做一只四年的单身狗，漫漫长路独自去往尽头，心中执着于完美的憧憬，现实犹存的却不过轻蔑的痛，碎片的幻梦切割迷失的生活，于是再也拼不出一个完整的我，于是一路之上风也选择沉默。
嘻嘻嘻赫旭耶！
东四316宿舍的小姐姐们，晚上在天佑会堂看到你们精彩演出，好想同你交个朋友，给个微信好吗
机电yts，咱们一个实验课，你可不可以留意下我?
还是朋友说得好，要直接一点，喜欢他就去问，你喜不喜欢我。。。果然被拒绝了。男生要是不喜欢女生的话，能不能别对她这么好，搞得好像喜欢她一样，结果幸亏问一下啊。不表白了！还是等别人表白我吧。喜欢一个人心里感觉不舒服，那就不喜欢了。那就不难受了！单身挺好的，可以交好多异性朋友，即便不是男女朋友的关系。真的，交流，说说心里话也好。emm，原来大学也不好找啊，老师骗了我，早知道带个高中的了，让自己这么苦，天天被约emm
致经管的那位小哥哥，我放弃的我注定无法挽回，也不想奢求太多，谢谢你曾经的陪伴，谢谢你听我说胡话，各自安好。
表白昨天表白1！！！为你强烈打call！！！一个和你有同样想法的大兄弟
在江南的烟雨里，擎一把纸伞，雨花在伞面上跳来跳去，白色的身影留下茉莉的香气，那一眼回眸带来诗的情意。
表白法学院的莎莎鲨鱼！！你超可爱！！！祝你生日快乐！
昨天表白35的，你电话留下，我帮你找到人
    人生若如初见
表白赫旭！我旭哥牛B！
表白赫旭，表白赫旭，表白赫旭！重要的事说三遍~
都怪我太心软，太容易动感情。但是我已经错过了，不会再打扰你了，显然你的心里已经不再有我的位置。希望你早点再找到心仪的另一半，她会很幸运。你要快快乐乐的，我还想抓抓你的卷毛。谢谢你陪我度过的傻傻的时光，那个幼稚的晚上。
都怪我太心软，太容易动感情。但是我已经错过了，不会再打扰你了，显然你的心里已经不再有我的位置。希望你早点再找到心仪的另一半，她会很幸运。你要快快乐乐的，我还想抓抓你的卷毛。谢谢你陪我度过的傻傻的时光，那个幼稚的晚上。
我爱年宇轩，他好骚
