表白1703班梁韬
17级能动专业的忧郁哥郭云汉，不要忧郁哦，不开心就多听听Stand by me,希望你开心笑成狗
表白lhs，莫名心动，从今天起
表白叉烧和巫拉拉小姐姐,合唱辛苦啦！！！爱你们！！！
回复表白14，比如，今天就是个好机会
表白计算机1809班的bhm小姐姐，小姐姐真是超级善良呢，有趣的灵魂万里挑一，小姐姐关注一下我吧，希望能永远跟你在一起
佛爷，我想成为你永远的新月，可以吗
回复12号：想追彤彤，要给彤彤买好吃的
想知道余先明小哥哥有女朋友吗？
回昨天的表白21：可以加个好友啊
表白我彪哥 梦里见哈哈哈哈
我们分明相距不远，之间却如隔天涯。
表白17级宋嘉桐同学 但愿来日能把我的故事都与你说
我们分手那么快一个学期了吧！P?开会的时候跟你说话你却是一副严肃的样子，你跟以前一样，追求高效率。我只是提建议，而你却只想要结果。
祝北交最受欢迎的女生 沈韵文小姐姐 生日快乐呀
我已经从交大毕业了，现在躺在北航宿舍床上突然就想起来在交大考研的那段时光，真美好。那时候有一个小哥哥就坐在我旁边的旁边，每天学习的动力都是你呢，不知道你现在过的怎样。19年的研究生考试就要到啦，希望大家可以如愿以偿考上自己想去的学校呀
寻找我们学校的阿米！！ 有没有阿米群之类的~
好奇之前每天祝羽协小哥哥开心的妹子最近不发了是成功了吗
表白王继慧，虽然有着这样那样的小缺点，不过还是很可爱，很善良，很乖。
回复表白39:如果你说的阿米是amikun 欢迎加入AMIKUN粉丝戏精学院，群聊号码：522489011 可以来这里一起玩w
不知道能不能再找到你，一个让人惊艳的小姐姐，7号下午四点左右，在九教楼下遇到的，一个身穿粉色羽绒服蓝色牛仔裤的小姐姐，我是那个跟你对视了几秒的男生，希望能再见到你，vx：18724430188
致夏忠谭先生：
致夏忠谭先生：
