回复昨天第八条 今天他问我是不是我发的表白墙，我说要是我就当面表白了，所以小姐姐要是想表白就鼓起勇气当面表白吧，免得羊驼费心思猜，不就是被干干脆脆拒绝呗，怕啥
表白17级保密的彭真，长得好帅啊，能给个QQ号吗？
总想去找她搭讪，却总是不敢去搭讪，有时候近在咫尺却还是畏畏缩缩，或许她知道我喜欢她，但我还是不敢说，跟其他女生说话就很自然，但是每次想跟她说话都会很紧张，可能我这样的人就不适合找对象吧
总想去找她搭讪，却总是不敢去搭讪，有时候近在咫尺却还是畏畏缩缩，或许她知道我喜欢她，但我还是不敢说，跟其他女生说话就很自然，但是每次想跟她说话都会很紧张，可能我这样的人就不适合找对象吧
如果直接跟一个女生说我喜欢你会不会很傻逼啊
我允许自己笑，也允许自己哭；允许自己快乐，也允许自己哀伤；我允许我爱你，同样，也允许你不爱我。这么想，我觉得好受多了，你看世界还有一点点在我手上。所以喜欢你，一直没敢说出口。
我允许自己笑，也允许自己哭；允许自己快乐，也允许自己哀伤；我允许我爱你，同样，也允许你不爱我。这么想，我觉得好受多了，你看世界还有一点点在我手上。所以喜欢你，一直没敢说出口。
表白一直为薛乔羽投票的小伙伴们呀
QQ605960847
希望陈江颜能加油吖
表白电信zcx，不知道小哥哥有没有女朋友
电气1712雷庆，我爱你
我就不信偌大一个北交就我一个玩刀剑乱舞的！！！
表白马鸿飞的 我是他高中同班同学 你要啥信息来问我啊哈哈哈哈
始终喜欢你，这一辈子都放不下你，某个人
表白经管学院1812曹健庭小哥哥！第一次见他，感觉他很帅很有男子气概！！也许我们不会在一起，但还是真诚地祝福你，不过双十一
喜欢你sqx
想认识一下周五上午第一节下课时在思西一楼出门时穿黑黄衣服的超高小哥哥
回复表白17：好呀，羽协小哥哥什么时候去看啊，可以制造个偶遇的机会呀
表白喆雨学姐
祝心爱的唐大小姐生日快乐哟
喆雨姐姐生日快乐
希望看布袋戏那位道友瞅我一眼！
亲爱的喆雨姐姐（似乎这个梗还是我引起的
在这青葱时光里，遇见你是我最幸运的事。表白中山大学何奕圻
赫旭有男朋友了啊.....
祝喆雨姐姐生日快落
超喜欢黄爱鑫小姐姐，真的好可耐呀，想知道她有没有男朋友呀？
想知道张福俊大物周五第二节课坐中间第三排的女生单身吗
跆拳道社长     喜欢你的气质 你整体的一切  虽然我们还不熟  但一切都会好起来的 对吧   这是一见钟情的感觉吗
赫旭，今天又看到你了诶(
表白电气刘畅宇，生日快乐噢，话不多说，就一句，祝你新的一岁减肥成功，成功换情头哦
胖宇，生日快乐噢，祝你和我姐幸福呀
致经管的某位小姐姐，抱歉哈，可能咱们的缘分已经到了尽头，该说的已经说完了，想说的还没说的，可能从此会永远埋藏于心底。总之，希望你快乐，也希望你一如既往的善良。
想要心理委员培训课上9组穿绿色外套假扮医生的那个男生的联系方式    一号楼的
