传播1702何鋆
12号晚上液晶电光综合实验的小姐姐(白衬衫滴)好可爱啊，不知有男票吗
表白今日中午，在明湖二楼吃香锅的小姐姐，不止一次在这个时间点遇到你，你慢条斯理
昨天下午第一节下课，sy108教室后面那位眺望窗外的小姐姐好可爱呀，本来想要微信的，但你走进了教室，能不能认识一下呀，我的QQ963463064
表白今天在思源301遇到的穿米色衣服的17级妹子，心动ing
找个男朋友一起学习好吗
上周某天中午，12:40左右，在学苑公寓南门通往学苑食堂20米左右的路上，与一位着装全身黑色衣服
经管1714，想知道你今天上午有没有一点不开心
原来刁卓有男票儿了呀。
11月13日五点四十的大物液晶特性综合实验一号位置的女孩子，可不可以认识一下你
经济系廖俊齐小祖宗：给我每天吃药好起来！！！每天提醒你你不吃那我只好来这里警告你。还有，看你微博怪心疼你的，不要再每天抑郁不爽了，回长沙我听你吐槽
  我会每天积极向上，充满朝气，不断让自己变优秀，当我遇到那个女孩时，我会张开双臂，紧紧抱住她。
表白扬琴小哥哥！！！你真的很棒，再自信一点就好更好啦！
表白18级的L欣然同学，你缺男朋友吗
表白电信1804ZYF 你最可爱啦
最后一次表白你哦。（抱歉呢。今天才知道你是有女票的人。）
嘿嘿
表白蔡徐坤！！！！！我就来问问有没有ikun想18号去见他的？？这周日！！！！
表白蔡徐坤！！！交大IKUN可以加我啊啊啊有没有想18号去见他的？？这周日！！vx:LX1262346898（上条没有带上联系方式，重来一次
赫旭到底长啥样啊.......一脸懵逼？
hexu没有女朋友（虽然我不是他哥们）加油加油加油
表白理学1803左沁林。！！ 你太帅了
表白建艺成思越！！！你真的好好看！！
回复昨天表白11，红绿浴袍的小姐姐是我的！！！！他早就是我的人了！！！哼！端正好你的态度。。
表白电气新能源1802班施浩博小哥哥，想知道他有没有女朋友
表白凡哥
每一次和你一起上课时 听到你和别人说话都好开心
羽协小哥哥明天也要开心!
赫旭赫旭！！！！！(
表白扬琴小哥哥！经常在琴房看见你练琴。比赛的时候你表现真的好棒！以前排练的时候感觉你很腼腆，是个安静（高？）冷的男生，没想到你做表情包也这么zan呢
回复9 王者可以，学习不错，可是你没有留联系方式哦 
电气18徐嘉，经常听说这个大佬，好想见一见真人，准备去宿舍门口"堵"他
表白土建1804班李璨小姐姐，希望她19岁生日快乐！！！希望所有的幸福和小幸运都慢慢奔向19岁的她！来自永远爱你的崽崽zyz
是那个一连几天表白电信陈骋的我，不是因为一时心动然后又放弃了，我还是很喜欢你，喜欢得不得了
回复昨天的表白24，小姐姐
表白d4316薛小羽！！！！！！！！！！！
表白理院1808小羽！！！！！！！！！！！
表白理院薛小羽哈哈哈！！！！！！！！！！
表白理院柚子睿！
回复昨晚11条
表白理院蔡馨！
表白理院张小怡！
表白理院蔡馨馨！
今天在图书馆三楼一个特别特别认真学习一直在做我看不懂理科题中间在给手机充电临走时带着airpods好像穿黑色衣服的男孩子你好，我室友想认识你一哈！
男生要女生微信还是容易的 女生很不好意思主动要男生微信的 所以 有想法的男生一定要主动啊！ 回复10号的表白四表白五
表白理院祖木来提！！
么么316！！！
回复18.真相只有一个，要么都是一个人的，要么是两个人的，看语气啊~
回复表白13~周五也真真真很想去看神奇动物在哪里2，QQ2479653175，可以凑个数~
孙静怡生日快乐 我要你做我一辈子的小公主 只吃甜不吃苦
虎牙小妹我好喜欢你 高娃永远爱你
城规1601班的王同学我好喜欢你呀  今天就是咱俩在一起的一周年辣  有你在的每一天都是情人节  爱你啾咪
一个月后的今天就是我们分手一周年了，40天以后就是你的生日了。你当时和我说那一天再不会有不好的记忆，因为那是你的生日你一定会用快乐的时光冲淡痛苦，然而到最后那一天让我更痛苦了
hh，虽然第一眼没有那种怦然心动，但是慢慢的，我有点喜欢你了！
给旭哥表个白！旭哥贼帅！贼喜欢旭哥！！！
表白理学1804班那个宠着我的男生，喜欢你在过马路时牵着我，喜欢你在地铁里环抱着我，喜欢你在逛街时看着我笑，就能一直笑，喜欢你无论听见我喜欢什么就会记下来，喜欢你对着我(你女朋友）夸你女朋友多好多好，喜欢你用上海话说，我错了，原谅我好不好。你能包容我所有所有小脾气，真的没有想到刚进入大学就会遇见你，真是幸运。
表白理院思源1801班刘慧慧童鞋，靴靴你愿意和我在一起
表白18经管苏雅和给她表过白的另外两位小姐姐：
运输17的莫雨欣小姐姐有男朋友了吗？好喜欢你哟
第一次写表白
你发的那条pyq我看到了，为什么要删掉，或许你只是忘了屏蔽我
今天在思东5楼看到一个小姐姐真好看鸭
以前三楼的烤鱼超好吃！
表白赫旭！！！！！替闺蜜表白
表白范宁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太喜欢她啦 小可爱喔！！！！
SY210   meet you again
希望长头发的女生倚在椅背上时可以照顾一下自己的头发嘛
不是表白...想找下11.14（这周二）捡到我手机的小哥哥！晚上10点多在学活门口骑车掉的...碰到朋友和学长
星期二上午第一节课坐在逸夫513教室左边第三排的姑娘，敢问芳名？
有没有人能给我耿伟峰小哥哥的微信啊
语传李想小姐姐真的很可爱啊 本来以为是挺高冷的小姐姐 结果是哈哈哈哈哈那样色儿的 想捏她脸上的肉 好喜欢
