从见到你的第一天开始，你的点点滴滴就触动了我的心。你上课时认真听讲的模样，开大会时昏昏欲睡的模样
经管1713刘佳 你是微胖界的男神 交大卢本伟 爱你
坐在你的旁边，却没有勇气抬头去看看你的脸
再次回复周日11：xwb1799518958是我微信，你加我，具体的咱们好好谈一谈。
今天看到你了，跑着去上课
名著图书馆的那个妹子，我答应你来这里对你表白了。
给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头 
11月19号，图书馆自习室161的小哥哥，今天看见你玩手机啦~希望你能好好学习考研顺利~
表白你 有内涵冷幽默的你 最近总让我笑 怕不是喜欢上你了呢
表白机械电子高德健 
第一次注意到你，就喜欢上你了，每次上课都想做你旁边，但当我发现你的锁屏壁纸是你男朋友后，知道了你有男朋友，祝你幸福。
表白15级经管的姚诗雨小姐姐。你真的超级好看啊啊啊！！！好喜欢你，可以做我女朋友么
计算机1709韦东位好帅啊
林深时见鹿
希望pome回来
学着慢慢喜欢自己
16级老学长表白许红老师！！祝我明天交通运输设备考的好
表白电信刘美鹭，从第一天认识你开始，就爱上了你的性格，你生活中的点点滴滴都触动了我。你上课时认真的模样，开大会时睡觉的模样
表白经管17级王佳馨同学，眼睛大大的，接触了几次总给我一种轻松的感觉，又十分热心肠，想做你的朋友，最好是男朋友哈哈
经管李若语！做梦梦我吧，我偷别人一卡通养你。
只看重眼缘和气质的我，来交大四个月了，都没遇到第二个能让我手足无措的人。我好想和你在一起，但我不配谈爱情，更配不上优秀的你，挣扎在及格边缘的成绩，不懂世故的处事方式，和不够俊朗的面庞，在你面前我真的很自卑，但我真的很爱你，愿意吧一切都给你，愿意倾听你的一切，愿意无条件的宠你。我爱你，但不说名字了。希望我能学会处事，学业再好点，那时我会毫不犹豫的去追你。希望那时的你会给我一丝机会。
表白理学院纳米1702班的宋尧大宝贝
中午看到你了，跑着去上课
表白土建1712班杨亮，喜欢你高高帅帅的背影，喜欢你的声音，喜欢你的性格。
表白电气1712刘曌擎，第一次陪你上课...感觉回到了我上学的时候，吃东西喝水玩手机...不过多了一项不可描述的事情...爱你
表白17交运周润生  你真的真的真的太帅了啊啊啊啊啊 喜欢你唱歌的样子 喜欢你笑的样子 喜欢你喜欢你喜欢你  好想做你的小朋友哇  想时时刻刻用星星眼盯着你  想告诉你 你是全世界最帅最帅的人啦
我啥时候才能和XT处上对象呀 我好喜欢好喜欢你呀
亲爱的syj,你现在应该很辛苦吧，你知道吗？我很想你，很想很想，如果可以，明年我还想和你在一起真的。这一年，我可以拒绝别人，可以不去谈恋爱，我只想你好好的。你知道吗？每次我想放弃时，总会想起你酒后的电话，想起你哥们在那边偷偷说你就是这样不敢对我说爱，想起你带我骑自行车看天鹅吃糖葫芦，想起你没有手机时借手机给我打电话只说了你只记得我的号码
之前天之交女和袁欣怡一起跳舞的那个小哥哥，一直找不到你的联系方式啊！！！
胡小波，你优秀得让我妄想，又不敢妄想
祝贺我们即将整整8个月没说过话
表白夏夏夏婧捷傻学姐！我喜欢你像你妈打你不讲道理！！！mua！！！
表白贾雅洁洁哥的第五天！！！哇人超级温柔所以我并不知道洁哥的这个哥是咋来的
表白法院1703班杜宇航
小可爱有对象了吗
表白今天晚上形教课上穿浅蓝色风衣里面是黑色卫衣带黑色帽子的小哥哥
程威，不是不想爱，不是不去爱，爱也是一种伤害，爱我，你怕了吗？
程威，不是不想爱，不是不去爱，爱也是一种伤害，爱我，你怕了吗？
小可爱追你这么久头一次听到你有对象，心里突然空了一块默默暗恋你六年不敢表白怕被拒绝，这几天的表白你看到了吗？我还是不敢当面对你说我喜欢你，wxw我喜欢你认真且怂从一而终
表白法院1703班杜宇航啊
那个看到我表白郭全有的小哥哥 帮我转告郭全有我喜欢他好了
希望佳馨同学明天别感冒
回复34 她单身可撩 
表白16小胡，我想你，哈哈，知道你也想我。明天考试加油哦，考好了请你吃鸡腿
郭栓
只是想跟一个表白的妹子说，他姓氏是k
回复昨天表白54:我有正天小哥哥的联系方式，要不要
表白所有朋友~~
今天帮一个女生表白，今天晚上九点在马路上滑滑板的那个小哥哥，瘦瘦高高白白净净，戴帽子，不带眼镜，觉得超炫，有没有人认识呢，女生想交个朋友，请你吃糖葫芦呦QQ183905794
表白电信1706的yyx
表白运输1705班袁捷！我喜欢你！
表白语传美丽大方善解人意的李思航~要相信一直有人有人在默默关注你支持你，希望每天都能看到你温暖的笑容，愿你每天的生活都充满阳光
表白运输田思琪，你要好好学习哦
表白今天中午十二点二十五左右在东区小西门看见的小姐姐，和朋友说话时的笑容真的很令人着迷。
Y每次看到你都会莫名的感到心安，觉得有安全感，你那么优秀，那么帅气，可以高冷，可以逗逼，我知道你只是把我当同学看，但是，在我心里，有你的位置
表白昨天晚上九教南大厅教跳舞的迷彩小哥哥
表白今天中午在东区食堂碰到的那位建筑学院的优雅，喜欢物理，关注引力波还有暗物质的女生。
