山西的那位姑娘，祝你和你男朋友幸福，陌生就陌生吧
今天在东区吃早饭的时候遇到了你，下午去上完自习的路上又遇到了你，感觉很有缘分，然而不好意思当面问，不知道可以认识一下吗？ps，我是那个长款黑色羽绒服
新年快乐，典典
电气1705的小可爱们~~新年快乐呀~~~
Day 5.To Location.
回复昨天的14请你不要对我女朋友有任何想法呦，我们军恋受法律保护，改天可以去我们单位谈一谈
表白电气1712刘曌擎，今天是新的一年第一天，也是新的一月第一天，还是新的一周第一天。我超级喜欢你，比去年更喜欢你了
表白知行zxm，2018又有新希望，努力表白你，也许有一天会有机会跨年
表白我最爱的ccs，守护的是我，坚持的是我，妈癌的是我，痴情的是我，牵挂的是我，幻想的是我，勇敢的是我，改变的是我，付出的是我，包容的是我，难过的是我，
运输学院的蒋新岐同学，上次和你做实验，你的幽默和细心深深吸引了我，今天是2018第一天，我发现我好像有点喜欢你
表白一个可能是留学生的小哥哥！小哥哥旁边有个很高很高的大哥哥！
对不起，老爸，下次元旦我一定回去
不知不觉爱上了你，每天都能梦到你......
表白超级可爱的王颖峰！
表白17王若男，2018年的第一天以及以后的每一天，希望你能开心地度过，新的一年，可爱漂亮聪明的你要变得更好哦！
表白17王若男，2018年的第一天以及以后的每一天，希望你能开心地度过，新的一年，可爱漂亮聪明的你要变得更好哦！
表白17王若男，亲爱的男，作为你的主人，祝愿你2018开心快乐，猜猜我是谁呀
To经管某某
表白电信1707姜辰宇   小哥哥真的是好帅啊！头发真的好帅啊，好喜欢的！
2017的最后一天，我决定说出我的心里话，经管1702李颖，我喜欢你
表白经管1702班刘登橙，超级喜欢你，尤其是你学习的时候认真的样子，好几次在教室看到你，透过窗子看你认真而专注的神情 让我感觉到，嗯就是你了 ，看你笑的时候我就特别开心，你在走路的时候一笑我觉得我的世界都明亮了，默默关注了你好长时间，我想有一个正式的身份陪在你身边，2018我要开始陪你，一直陪你，希望你能答应我，从2018的第一秒开始我想和你一起笑一起哭，一起分享所有的事，爱你。在一起吧
sxs,爱就是这么小心翼翼，抱歉，虽然我特别想在2018年的第一秒钟给你说新年快乐，但是迫于种种原因，我不想让你的心情因为我有任何波动，我只想让你好好的，所以这份发自内心的诚挚的祝福我只能用这种方式表达。我回答你的问题，你怕我留恋的是对你的依赖，但是不是 我爱的是这个人，和成绩无关，和时间无关，和年龄无关，你说我这样的等待不值得，或许别的人真的不值得，但对于你没有值不值。我爱你，不是说说而已，我很认真，愿你明年真的很好，爱你        你的小丑货加小笨蛋在1030公里外送上最真挚的祝福，益坚，2018，我们一起
表白机电1704李卓，小姐姐最漂亮了，我知道你知道我喜欢你，如果你也喜欢我就多关注我吧
表白407最可爱的小仙女峰峰
接上面
表白经管1702班田宇，喜欢你傻傻的样子，喜欢你污污的样子，喜欢看你装作很胆大其实胆子很小样子，喜欢你平常看着无所谓但是心思比谁都细腻，喜欢你风风火火傻笑的样子，，新的一年爱你不变，风里雨里我在心里等你，等你过来。
表白经管1702田宇
接上面
407的江怡晨 虽然你有严重的晚期拖延症 虽然你反射弧特别长 但你娇小的身躯蕴藏着大大的能量 上帝还给了你一双纤细修长的美腿 走路生风的那种
明天就是新的一年的了，我还是很喜欢你，更喜欢你，不会再跟别人提起认识的你了。祝你更好吧，希望你身边的人，能比你爱他们 更爱你。
刺毛乱炸，
表白杜宇航的都是我写的，这学期不出意外我们是不会见面得了，年级与姓名，哈哈，比较害羞的我懒得透露，宇航如果看见的话，可以大概猜一下，我们是一个班的，但我不是法学院的
上次我恨的是您，这次爱的是您，栗精淼牛逼！
我已经把过去的我留在2017了，2018的我，将是全新的我，不再对你抱有幻想的我。
2018到了，永远18岁的闫大叔，你家阿静姐姐让我帮忙传达，她爱你。也麻烦你帮我告诉我家大白菜宝宝，我爱他。
表白电信1701lhp，今天是新的一年了，也可以说是我们在一起的第二年
2018年第一天哦
表白1710王珑兴
仿佛是昨天，却已回不去那天。你说你不愿意改变成大海，你说爱是天作之合不需要磨合，那我只能衷心祝福你找到与你严丝合缝的另一半。
回复2017年12月31日表白20:不知道你说的是不是我的舍友，但她刚刚分手，心灰意冷，如果你不是认真的，请不要打扰她。
Am I still your baby？
希望每一次收到早日脱单这句话的你
铁路2班的dzy，希望能在现实中主动点，你和我表白的时候我一定会答应你的
今天才知道你叫什么昨天看你发的朋友圈给你发微信你也没有回我
典典典典，2018年继续喜欢你
表白运输17胡梦影，虽然不知道你现在有没有男朋友，但我还是要表达自己对你的喜欢。我觉得你和其他女生不一样，我喜欢你.希望看到你的留言。
