有没有知情人士了解，表白墙这里有人成功找到过心仪的对象么，挺好奇的
有11.9一起去看
表白女神psh，你喜欢大海，我爱过你，都要好好的
陈阳。你是我的雅可比矩阵，因为你的存在，我能在沉默和逗比之间切换自如。你是我的朗斯基矩阵，因为你的存在，我能面对人生中的非齐次问题时得心应手。你是我的哈密顿矩阵，因为你的存在，我能在力学的迷雾里披荆斩棘。你是我的菜！我喜欢你！
给你写了一封信，最终没能送出去，也许命运这样安排吧。心动的感觉还是在，只是希望不会打扰到你
给你写了一封信，最终没能送出去，也许命运这样安排吧。心动的感觉还是在，只是希望不会打扰到你
电信的yxj，昨天看话剧茅以升进场的时候，你的样子好凶啊，吓得我瑟瑟发抖
表白校特研
to：境燃学长
2018级法学院郭佳
机械电子1702班的张楚姐姐也太好看了吧
表白纳米的张云行！每天学习的样子好帅啊
表白酷酷的滕 我也想买哒哒哒哒哒哒冒蓝火的加特林
感觉爱情对我而言就是神话
那天看到你,自信大方，超可爱。我只知道你是计算机科协外联部的学姐
17级通信的lhp小哥哥，我想对你说，如果说初见是个错误，那么我感谢第二次的相遇，遇见你真的好幸福，我会一直一直默默喜欢你的。
zzt，我可能是最了解，也是最不了解你的人。我从蛛丝马迹处探寻你的一切，却连你的一言一笑都遥不可及。
表白电信18级的一个小哥哥，不知道叫什么，炒鸡帅，那天惊鸿一瞥就被吸引了，希望以后能经常碰巧遇见。
三星真兄弟，掀翻SKT，拦住格里芬，拖住KZ，咬了C9一口，送了RNG俩分，然后送自己回家
从没忘记你的微笑，可是你已经忘记了我的样子。如果能重来，我一定奋不顾身.
想知道17级法学刘珺小姐姐有没有对象？
Hello 我那最可爱的小姐姐，今天的的依旧像以前那样那么可爱，早上八点钟在学活三楼民餐又见到了你，今天你穿着更军绿色差不多的颜色的外套，绿色牛仔裤，衣服准确的颜色我也说不出来
喜欢你，甚于昨日，略匮于明
周二12点06在东一教旁边看见一个小哥哥 穿着棕色还是土色的风衣？（好像是）  和旁边的另一个男生聊天  然后好像和我对了一眼   求联系方式
好像是风衣又好像是毛呢大衣
表白语传18级王茜小污婆，自从看到你第一眼就深深喜欢上了你，大概这就是一见钟情吧
表白语传小西西，小姐姐人炒鸡好，炒鸡温柔，超有耐心，唱歌贼好听，我炒鸡喜欢她
