谢谢周一万用表教我连线的小姐姐，说真的，我都有点不好意思了
想找个小姐姐带我一起学习 教我概率论 只谈学习
表白你让我无数个无趣的日日夜夜变得有趣，让我无聊的大学生活变得那么值得，在进入大学前就相识的我们，在现在
表白法学院的亲亲婉璇，最近看你朋友圈都变成三天可见了，要天天开心蛤，虽然你不喜欢我，但是我一直都在啊。
表白1804张夏茗同学 你的侧脸简直完美 看到你的眼睛 
代替表白yxj 云兄生日快乐
表白同一个社团的学长小哥哥
告诉你们，周靖东已经有女朋友了，都不要抢
表白严敬义小哥哥，真帅呀
突然好想脱单啊，单身太久看哪个小姐姐都挺漂亮的
后万鹏小哥哥，奴家要给你生猴子
喜欢李想喜欢李想喜欢李想
回复昨天表白19:我喜欢心理学
You show me~
表白一个小哥哥 是会在你m痛的时候唱情歌王给你听 这世界上怎么会有这么温柔的人呢 就连听他打电话说一声“喂
实名心疼一个15，祝欧
希望可以一直跟你在一起
你给妈妈发消息，妈妈不回你，
表白17电气马小刚  距离上次见你刚好24小时，在过去的4小时里你隐隐约约仿佛就在我身边。爱你是一种很奇妙的感觉，如果可以我想要一直沉浸在你的爱里
回复昨天表白16
回复表白二：如果你说的是18软件的xy小姐姐的话 据我所知 她是看表白墙的 你不如直接告诉她本人 说不定有机会呢是不是
昨天表白2:xy是我的！！！！！！！
运输学1606的常胜小哥哥，你是我的心肝儿宝贝儿甜蜜饯儿！
能给一下张毓同学的联系方式吗
hey！张鑫学长，我的猫很皮，可不可以帮我管管它
早上在银杏大道上碰到的白色牛仔外套牛仔裤的小姐姐也太可爱了吧想认识一下
今天中午在思源楼带球撞人的那个小姐姐，你要对我负责啊！！！
