表白王燕磊 愿你一切都好
我觉得我们在越来越陌生。我喜欢你，当然是我被动，我希望自己不那么被动，所以，我少说一点，我少主动一点，但不是，我不喜欢你或者我厌倦你了。还是卑微的希望可以做朋友呀，甚至有一点好的那种朋友。
我觉得我们在越来越陌生。我喜欢你，当然是我被动，我希望自己不那么被动，所以，我少说一点，我少主动一点，但不是，我不喜欢你或者我厌倦你了。还是卑微的希望可以做朋友呀，甚至有一点好的那种朋友。
你今天是不舒服吗？哎,想去关心一下但又不敢
你今天是不舒服吗？哎,想去关心一下但又不敢
周五04时段电子特性专题实验第二排最里面那个女生(4号还是6号
那个理学院某班略带婴儿肥的假小子
少了一节课 以后见你又难了
星期五下午6点多在东区食堂门口捡到一副眼镜   谁掉的联系我   QQ2765884607
好喜欢曾梦洋小姐姐，请问你有男朋友吗
张晚晚
表白法学院一个叫张彤的小姐姐，第一次看见你就被你吸引了，你是哪个班的呢？
12月7日
回复表白15  不是小姐姐，是一个跟你不是很熟的，想接近你却找不到机会的男生。希望有一天能亲口告诉你我是谁。
回复表白5
表白赫旭的是他女朋友吗
你看不到，在另一个城市对你的想念。你说过，如果大雨让这座城市颠倒，你会给我怀抱。很是怀念以前的日子，感觉现在在你身边的人都好幸运，至少还可以看得见你。我从不后悔跨出那一步，我只是说出了你一直想说却又不敢说的话，让两颗心彷徨地靠近彼此，最终被出场顺序打败。提前亮相终将错过，我们都没有错，感谢你对我的心动，这样就已足够
你看不到，在另一个城市对你的想念。你说过，如果大雨让这座城市颠倒，你会给我怀抱。很是怀念以前的日子，感觉现在在你身边的人都好幸运，至少还可以看得见你。我从不后悔跨出那一步，我只是说出了你一直想说却又不敢说的话，让两颗心彷徨地靠近彼此，最终被出场顺序打败。提前亮相终将错过，我们都没有错，感谢你对我的心动，这样就已足够
在34公里外想着我家张乐峰小可爱
表白电气1808班甘清泉小朋友，日常可爱，冬日暖阳都不及你的微笑。
回复12月3号表白2，我是那个电气男生，感谢你的祝福鸭，今天在同学的提醒下才看到，延迟了不好意思，希望后台可以帮忙安排一下
不知道能不能再找到你，一个让人惊艳的小姐姐，今天下午四点左右，在九教楼下遇到的，一个身穿粉色羽绒服蓝色牛仔裤的小姐姐，我是那个跟你对视了几秒的男生，希望能再见到你，vx：qc20001004
表白李春秋同学，虽然你有点黑，有点傻，但是你在我心中是最善良最可爱的男生，虽然女生表白不是很好，但是有一天我会鼓起勇气，亲口告诉你的。
表白吴城宇 
小星星:129活动将近，是你最忙最累的时候，不能陪伴你的遗憾，我会用最持久的喝彩弥补，你参与策划的节目，是我眼里的最佳，愿那些个为129合唱熬的夜都会化成你获得荣誉的欢喜。
小星星:浏览你生活留下的点点滴滴，听你听过的歌， 走你走过的路 ，看你看过的书，吃你爱吃的东西，只是想弥补不曾陪你的时间和青春。
小星星:在乎就是 明知多此一举的事也想和你一起去做，你可以自己回来，但还是想去接你，你可以自己吃饭，但还是想陪着你，纵使车马疾风雨阻。其实每个人都很忙，但就是对在乎的人永远有空，除你以外皆小事，陪你细水长流。
我不要再喜欢你了 也不会再主动找你了 我也会累
亲爱的小胡，最近很冷呢，要注意身体哦，认真学习，想你
表白肖明昊。鬼魇举臂围城，覆淹星火。你恰是回头。万人中只一眼，却足以救我。
表白肖明昊。鬼魇举臂围城，覆淹星火。你恰是回头。万人中只一眼，却足以救我。
喜欢赫旭的那个姑娘，祝你成功！
这辈子最爱的人就是我最可爱的小宝贝啦
大家好我是渣渣灰，我要表白一个人。她很美丽，我喜欢她不是一天两天了，我们每一个晚上都会相遇在网络之中，她就是
表白ztb和gt两位经管的小哥哥，细心而又温暖的大男孩
表白的心总是被压抑；但是我还是迫不及待滴说出我喜欢你。你就是那个样子，但是我依旧喜欢你，你的每一个神情都深深滴打动了我，我就就是这样的喜欢你，你就是我的一日三餐。你若安好，我是晴天
为什么没人表白呢
一次次问我会不会生气啊，不会啊，但是会一次次难过，我这卑微又丑陋的心。
想知道咱们学校有没有阿米群之类的想加哈哈哈哈
想对高雪说，我很小气，谁碰你都觉是敌，又很大方，若给我的同样给别人 就宁可不要。给人安全感的是偏爱，所以如果不是只喜欢和最喜欢，那喜不喜欢都没有什么区别。
