祝zyz第二个18岁生日快乐
有没有小姐姐想在放假前一起约出去玩的呀？涮火锅看电影啥的都可以，加我QQ1549333208
珠海的小伙伴们可以加下我的扣扣441148203，单纯想认识一下大家。。如果可以或许可以建个群什么的??
那几天的相处或许是我们彼此靠的最近的时候了吧！不知道为什么因为一次摩擦就让我们越走越远，还是很欣赏那个与众不同的你，我想，我们两个之间，还差一个结果。结果如何我不知道，但是我知道我们应该让彼此知道心中所想，才不会遗憾不是吗？
那几天的相处或许是我们彼此靠的最近的时候了吧！不知道为什么因为一次摩擦就让我们越走越远，还是很欣赏那个与众不同的你，我想，我们两个之间，还差一个结果。结果如何我不知道，但是我知道我们应该让彼此知道心中所想，才不会遗憾不是吗？
想要表白17级电子信息工程学院电子信息类的张芳源，你是可爱的小姑娘，我是可爱，诶嘿嘿嘿。考试加油鸭！祝你每科都高分通过！
世界上最幸福的事就是你喜欢的人也恰巧喜欢你
碧桃天上栽和露 不是凡花数
很想认识学校里一个女生，不知道哪个年级的，但听到朋友叫她阿丽，很想认识一下来着，哪位认识啊，挺浓眉大眼的
回复表白13：恋爱吗，我做渣女，每天让你代打fgo周回本，肝活动，推主线，打高难本，等活动毕业狗粮攒满，我抽到枪凛老婆，满级以后我就会走
表白机械张楠小妹妹，好漂亮呀
回复表白王熹豪小哥哥的！不要瞎说哦！官方宣布他并没有女朋友！
表白运输1811吴鑫頔同学，每次孤单无助的时候都是你在我身边，有了你，其他很多令人沮丧的事情都微不足道了吧。我爱你。
补上昨天的男神晚安
表白我的小可爱:遇见你，是一切美好的开始，愿能够一直陪着你，一辈子不离不弃
新年夜已经翻篇过好些日子了，但过去的一周我忍不住地在想，万一
mxm，我陪了你这么多年，为什么我成为不了你的他，你跟我聊他的时候我嫉妒的要疯了，所以做了冲动的事，真的很抱歉把你搞得很尴尬，也跟你的他说声抱歉，可是你这么敏感的人为什么猜不出我送你手链问你要礼物的意思是什么啊，虽然不知道你看不看你们学校的表白墙，但是我还是要说，我不想只以朋友的身份跟你相处了，我们再前进一步吧!
最初遇见时羞了脸 如今离别却红了眼。
江嘉懿
每次看到你都觉得整个人都要被暖化了，不知道什么时候才可以让你注意到我...真的很喜欢很喜欢你呀，等等我好不好。
To Lcc:也不知道从什么时候开始喜欢你的，但就是喜欢你好久了啊！你知不知道你笑起来的样子很好看，有点傻傻的，却让人感到很踏实，很有安全感。每次看到你笑，我都会觉得很开心，很开心，然后我就跟着你一起笑，哈哈哈哈
