星期四上午第一节课sx三楼教室讲香港问题的一个小姑娘，声音好好听，腼腆的笑的时候很可爱
qwq真心希望有人可以教我C语言
今天在思西502自习的穿白条纹黑短裤坐在窗边的小哥哥，好想认识你呀！大概是个国防生小哥哥，头发短短的。第一次发表白墙呢，要是能看到就好了！要是有人知道是谁我明天一定来po微信号！怂怂的没送出我的小纸条
表白17钢铁直男黄承扬
表白电信10班刘伍琴，欧尼桑，真的超可爱
表白运输1711的吉吉嗝儿，祝你生日快乐，希望你能再奔三的旅途上，找到自己的另一半，爱你呦，么么哒
复古的妆容，掩不住你优雅的气质;天真的梦想，更衬托你睿智，未来的大佬，你的梦想一定会实现。而我则希望在某家书店，能与这个你再次相见
恭喜你艺考成功啦，你考到了北京我第一次开心的不得了，那天我能在央传看见你吧？
可能，我是真的想要一个女朋友了    
表白王婧伊的散了，她说过她这辈子只会爱一个叫小灰的男人
表白体总的wzl，
表白法学院努尔， 感觉你好可爱，有没有男朋友呢？
回复27   同学，你哪个院的?
表白土建陈彦霖小哥哥，你真的好高冷啊。
14级的表白已经看不见了，反正我们也曾经占领过表白墙。老了老了。有大四单身小姐姐吗？我们宿舍都单着呢！！！
回复4月26日表白29     这个小姐姐不太漂亮，但也可以一起约自习呀，留下联系方式哦
表白1703王秉锐小哥哥，走路带风，超帅的
表白电气1706梁言，我的眼睛深情地注视着你的眼睛，就像大海般蔚蓝，纯净得揉不进一粒小小的细沙。
感谢我zz媳妇在篮球赛的一路相陪，明天决赛加油，到时候奖杯归你！
电气1712刘曌擎，喜欢看你笑的样子...你笑的样子超级好看...如果可以...我想每天都看到
回复昨天表白8哦，其实那个黑框眼睛牛仔裤黑帽衫的小哥哥在等人哦，他女朋友当时就在体测哦，他每天都会写给他女朋友表白墙哦，恭喜你只能看帅比撒狗粮了哦
今天又看到你了王小文啊
表白ST....我这辈子一定收了你
肖珂小姐姐真的是可爱可爱到boomshakalaka啦
电气1606的李鑫奇小姐姐，我真的很喜欢你，如果你看到这条表白墙，可以请你留意一下坐在你后面的男孩子吗
覃相翠，你真的好可爱，好想了解一下。
为什么没人告诉我呢
秦时明月更新是不可能更新的，我等沧海横流已经等得沧海桑田了。
表白周四在西操彩排时带墨镜的小姐姐，漂亮霸气！是我喜欢的酷女孩，有没有机会认识下啊？
鲍鲍晚安！57天了！今天的热搜上写着，不要隔着屏幕说分手！偏偏我们就这样！甚至连一句话都没有说！我想你，等我鼓足勇气，一定去见你！我不要那样！
我就假装是你问的吧。我会一直喜欢你
回复13，嗯嗯，不知道你是谁，也不知道你咋知道我生日是27的，我还是要跟你说一声谢谢。这个礼物挺惊喜，稍微有点惊吓。不过我在这里也希望你可以开开心心的，放心，我还是很乐观的。还有啊，你肯定是我认识的，所以，再一次谢谢你这位熟悉的陌生人
好气哦，学姐有男朋友了
我知道，那个人不是我，也知道，你会选择你爱的人在一起。那祝你幸福。To电气某位小哥哥
表白我自己，每天都要元气满满，加油(
我一直都喜欢你啊。可是你有喜欢的人了
表白昨晚帮我藏包的小哥哥
伍小四，两个人在一起就是组队打怪，一起体验美好人生。一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
17法院李思言，你是如此的难以忘记，浮浮沉沉的在我心里。
表白吴烨钿，只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。
表白吴烨钿，只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。
哟哟哟回复29呀：你确定你很帅气？
回昨天的表白2...我有女朋友了...她叫刘曌擎...我很爱她...
想听你听过的音乐，想看你看过的小说，我想收集每一刻，我想看到你眼里的世界。想到你到过的地方，和你曾渡过的时光，不想错过每一刻，多希望我一直在王婧伊小仙女的身旁。
想听你听过的音乐，想看你看过的小说，我想收集每一刻，我想看到你眼里的世界。想到你到过的地方，和你曾渡过的时光，不想错过每一刻，多希望我一直在王婧伊小仙女的身旁。
4月27号 下午三点 出现在交大西门穿库里球衣的小姐姐
4月27号 下午三点半出现在交大西门穿库里球衣的小姐姐 你穿的乔13甚是好看呀 好想认识你！
