觉得团聚阿卡贝拉的白色毛衣小姐姐好好看啊
今日待办事项
昨晚在YF404坐我前面吃柚子的妹子，穿蓝色的大衣，回头问我借橡皮的时候冲我笑了一下，也太可爱了吧。好像在学大学物理？应该是大二的学妹吧，期待还能碰见你！
希望大家离开教室的时候都把自己的垃圾带走一下  包括放在隔板上的垃圾   今天自习看见有一个位置的隔板上全都是擤鼻涕的纸   教室里也是纸啊包装壳啊什么垃圾都有   大家都是大学生了  连小学生都知道不能随便乱扔垃圾怎么我们还不如人家呢   
我上次说
回复昨天27：不不不，zsy小姐姐跳的最好看了，还有一个星期要一起加油鸭
回复表白24:嘻嘻嘻谢谢小哥哥啦，我有他微信，只是很多事情不太好说，希望他好好的就够啦。
今年小小的心愿：希望我们可以顺其自然的和好。拜托啦，离开你又遇见了很多人找不到心动的感觉，可是只要再和你在一起半天我的快乐就全部回来了。
经管的武小旭同学，一开始看你名字我以为是男生，后来我才发现原来你是一个这么可爱的女生，请问你有男朋友了吗，如果没有 能不能考虑一下我呢
团聚的时候没看到自己上墙，那在这里再发一遍。：表白九哥！
表白合唱团的杨指，喜欢你的幽默风趣，少抽点烟对身体不好
墙墙我要表白17级住在主校区嘉园B座13楼的陈锦涛小哥哥！我好喜欢他好喜欢他！上一期的表白墙36号有人向他表白了，可我知道他们现在是不可能的！我一定要把他抢过来！我一定要把他抢过来！！墙墙我要为爱情作战了！！
表白我的小胡，Liebes, ich liebe dich, ich war k
我还是喜欢我自己一个人，没辜负，没牵挂，没感动 ，也没失望 
啊啊啊那个羽协的长得像王力宏的小哥哥真的打球好棒棒啊
三生三世十里百里，爱上的人是你是你，
我爱我的老婆冯垣结衣
我觉得黎加是个大帅比好可爱啊，虽然还不知道她叫啥。
我是真的喜欢你，但是为什么我做了这么多你还是不肯表态，拒绝或者接受，我只是想要一个答案。他们都说我傻，明明比对象还靠谱，却什么都没有，不值得
我是真的喜欢你，但是为什么我做了这么多你还是不肯表态，拒绝或者接受，我只是想要一个答案。他们都说我傻，明明比对象还靠谱，却什么都没有，不值得
一直很喜欢知行1801许姑娘，但是觉得她各方面都好优秀，但是自己太菜了，不敢让她知道，我要好好努力，希望有一天能够和她一样优秀。喜欢你，是一种坚定的勇气！
不喜欢就别撩 我没办法恨你 祝你幸福
回复表白18 我是北京交通大学理学1810班谢bq小姐姐专属情感顾问，如果想与小姐姐又进一步的情感接触，请加微信 zy20010303xx
回复昨天表白18，我是北京交通大学理学院1810班谢bq小姐姐专属经纪人，如果你想和谢bq小姐姐有进一步的情感沟通，请加微信wsy15948043085
回复表白18，我是北京交通大学理学院1810班谢bq小姐姐的私人助理，如果你想和谢bq小姐姐有进一步的情感交流，请加微信ljq1453430578
to 法学院苗家家家家家家
表白团聚唱
回复12.03表白18：作为xbq的好友，建议你喜欢她就去追吧。
to L 等待真是一个漫长的过程，我的感情快消耗殆尽了，得不到回应的我好累
to L 等待真是一个漫长的过程，我的感情快消耗殆尽了，得不到回应的我好累
