表白今天回归的宋旻浩！solo大发！爱你！冲鸭！
宋旻浩撒浪嘿！
第一次追一个人，第一次牵起喜欢的人的手，第一次想要认真的去对一个人，这个人恰好是你。我一直觉得这样的事可遇而不可求，没想到我真的能遇到。爱你~
第一次追一个人，第一次牵起喜欢的人的手，第一次想要认真的去对一个人，这个人恰好是你。我一直觉得这样的事可遇而不可求，没想到我真的能遇到。爱你~
我愛他腳下的土地，頭頂上的空氣，他觸摸過的每一件東西，他說過的每一句話，我愛他所有的神情，每一個動作，還有他整個人，他的全部。ztw
我愛他腳下的土地，頭頂上的空氣，他觸摸過的每一件東西，他說過的每一句話，我愛他所有的神情，每一個動作，還有他整個人，他的全部。ztw
表白我的小哥哥，异地好辛苦呀，因为我好想你啊，上周日我们只打了半个小时的电话，哭唧唧。我会慢慢等你，等你回来好好陪我，我喜欢你
表白机电国际2班武行宇(好像是这个名字)，小哥哥有点可爱，听说还很优秀
jz我在等，等一个可以要你微信的机会，虽然我有你的号，但我不知用何种理由加你，我想，对你，我还是动心了。
jz我在等，等一个可以要你微信的机会，虽然我有你的号，但我不知用何种理由加你，我想，对你，我还是动心了。
羽协小哥哥加油!冲鸭!!!
喜欢土建1803的一个小哥哥
好巧啊，
我是不是不该喜欢你，我好像热恋期的少女，可我忍不住想你，好想见到你，jz虽然我们注定没有结局，但我还是想偷偷的爱你
11月25号晚见到你了，抬头便是你的侧脸，算是和你一起自习了，还偷偷的拍了你的照片，我知道你不一定是这个世界上最美的，但我还是对你动心了，jz.我好像不该有这份喜欢，但这份感情我控制不住自己的心不去关注你
或许一开始我就不该有这份感情，抱歉啦，jz从此我将这份感情埋在心底，不过还是要谢谢你，我好久没心动过了，幸好你来过
喜欢卓政威
表白一个机电1803的小哥哥，我只知道你姓刘，第一次看到你是在一次考试中，一眼就足以让你夺走我的心，不知道小哥哥愿不愿意做我的男朋友啊
回复表白4，你的男神有女朋友
表白计算机系1802班的班长!
人生真正的三大真言
表白电气1808袁晨阳，小哥看到你的第一眼就被你深邃的眼眸吸引了，好喜欢你呀，尤其是你运球摇头的时候。小哥哥可以认识一下吗
表白今天晚上给我买不拿拿和盐酥鸡的漂亮小姐姐
表白所有没有被表白的单身汪
表白哥哥，哥哥我也想上表白墙呀哇啊啊啊
表白电气16级郑聪慧，你是怎么做到又帅气又可爱的，真的喜欢你很久了
羽协小哥哥加油鸭!你最棒!
想让你看见 又怕被你看见 
从高中就开始认识她.高一开始，我就遇到了她，她坐在我前面，和她就渐渐变熟了，但是我们只是朋友关系我想都没想到，高三的时候，我喜欢上她了，但是我们分班了.因为之前喜欢过别人让别人知道了，之后别人就不理我了.所以我对她的喜欢一直隐藏起来.有时候想对她好，就给她橘子吃，给她好吃的。经常晚自习下课来他们班.我有一个好朋友也在那个班，下了自习课课间就去他们班.以找他的理由找她.有时候好朋友不在，我就会很尴尬.文科班好多女的，我在那里其实就很容易被发现.晚自习结束后，就经常去找她故意偶遇打招呼，每次看她走向宿舍时的背影，我都好想在她身边.高考结束后，她来到了这所学校，但是我不在.之后她喜欢上了自己学校里的人，我特别难受，于是想喜欢别人，就在我学校里找一个，然而自我欺骗持续不了多久，她有一天说她不喜欢了，我当时好开心，就有一种想和她表白的冲动.但是我不知道她对我有没有感觉，和她已经很熟了，但是真的好害怕她就不再和我说话了.现在她不像曾经那么老跟我说话了，我好难受，如果她看见了，我想告诉她，我喜欢你，我想名正言顺地对你好
今天晚上在思西4层大厅看到一个高高的小哥哥
想知道经管的学生会主席李俊儒学长是单身吗
表白17级高雪
