通信三班小欣欣，超级喜欢你！！！
表白谢少睿！
有点喜欢昨天牵手的小姐姐
表白图书馆五楼A区102座位 考研的小哥哥 你的专注 认真 就连挠头发的动作都令人难忘。虽然我们无缘，但是衷心祝福你，也祝你人生鹏程万里，坦途无边，加油！
表白语传英语1801的wky小姐姐，你超漂亮超暖的，每次看到你都是心动的感觉，超激动！！立个小目标，要到小姐姐的微信！！好想对小姐姐说：你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底！！
亲爱的小擎擎，中秋快乐呀，我们去吃海鲜吧！
回复表白4：QQ一搜就是小号，像你这样不够‘真诚
回复表白31:抱歉了，我今天去陪我的小姐妹们了，可以加下联系方式的，不过我应该比你大，不介意的话可以加下
表白语传西语1701周杰！19岁生日快乐！你是最可爱的！
表白电气郑聪慧，好喜欢你的高冷范，更喜欢你傻傻的呆萌，不知道你有没有男朋友，如果没有的话可不可以给我个机会。
回复表白31：我可是9月23日晚上看到的信息哦，千万别认为我故意放你鸽子呢
表白葡语1801菲菲小姐姐
表白葡语1801帅气班长月圆
表白语传葡语1801班最最美腻的17朵葡萄花，你们都好可爱啊
表白葡语1801 甜美风田恬
团总支！好像是五班的那个！
表白电气1712潘昱妍。虽然你的脸，比中秋的月亮还圆，比中秋的月亮还大，但并不妨碍你美丽的眼睛，该小还是小。虽然你的手不小，手指也不短，但用手机照出来，真的又肉又短还又丑。春风十里一百里，还有体测两千米，海底捞，巧克力，和八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛肉粒，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
回复表白四:小姐姐的QQ好像是错的呢
表白运输15级龙宇轩小哥哥，你好可爱哟，好跳跳哟
回复表白12 ：tmy有男朋友了，离她远点，别再发了 qq：790297542
电信17级的陈然诺小哥哥好可爱啊，严肃认真，都不敢和你说话呀
回复表白31:很抱歉，我的可爱雪来陪我们了，我是今天刚从天津过来的，赶的真是不巧，耽误你们相约了
回复表白17:一起一起呀!加Q:1364544948
表白三三，中秋快乐，一直一起！
表白机电的卢泊皓同学，我第一次看到你就喜欢你了，不过每次你都不关注我，我很失望
表白机电卢泊皓，安排
表白16级城市轨道交通专业的施安杰。初见雁门关外，你叱威撼地，斩刀震残楼国疆；再逢奚人牧场，你玄衣铁甲，盾立寻百兽之王；钟情映雪湖畔，你步临从容，看水澈山朗。望我此生得以为你扬枪策马，破晓行久；不知你今世可愿为我持盾挥刀，日暮饮归？
我是来表白语传的小姐姐的，不是找对象，我真的是想向语传的小姐姐来问些英语的问题，因为现在菜的高中啥都忘了。当然，男生我也欢迎(只是我觉得比女生加我的几率还低。)不要脸的留个qq 2014070040。有热心的小姐姐救救孩子吧！(我需要英语的！有男朋友我不介意，滑稽)
表白17机电ylz，虽然我比你矮，但我也没你好看啊。所以我好喜欢你。
回复表白8 有了 她喜欢我
和她一起上过自习，和她一起吃过饭，和她一起看过电影，就是不敢和她表白，真的担心被拒呀!拒了的话连朋友都做不了了。我是不是很丧很衰呀，哪位仁兄给无恋爱经验的我指点指点
我龙哥怎么又社会了
MCK，时常会想起你，想起过往的种种，可惜时间不能倒流，勿念。
表白语传NZR，想把我唱给你听，用我炙热的感情感动你好吗？将我的真心，放在你的手心，愿你好好珍藏，细细呵护！中秋节快乐！
想和通信1701的徐yh说，1000多公里的异地恋已经过了一年，我们都发生了很大的变化，你很忙，忙着学习，忙着部门里的事，很多次都害怕自己坚持不下去了，可是你说啊要相信你，在之后，我们还会经历一段短暂得异国恋吧。真的真的很想你，可是我也要好好努力，我还要对你说哦，我相信你会成功哒，还有，我们会快快见面，然后快快结束异地恋的吧
