表白运输大三的郭帅同学，又高又帅人还超级好，本姑凉看上你呐
昨晚表白12:我是ntjj啊！！可是没钱买巡演的票啊好丧
想找一个和我逛遍北京的各种博物馆的小姐姐。 
表白篮球赛经管10号！计算机七号！爱你萌 撒浪嘿
回复21 好啊，留下你的呗。
表白理院胡辰宇小哥哥!以前看到表白墙上有人和你表白，心里特别难受，但是后来又看到你的朋友圈啦啦，发现我还是有机会的呀
恭喜你转专业成功了
你一句晚安，我一晚心安。LRB
表白运输学院研一小哥CJM
表白Sll 整个专场你最美!
刘天浩，生日快乐，正如你所说，风里雨里，南京等你
生快lth，在没有你的日子里我们都会好好的
马上微积分月考了，有没有一起约自习的小姐姐？微信s1696477211
傻探，我蔡小妹欠你一个表白。
鲍鲍爱你，晚安！72天
不知道能不能发出来，就想问一下，有人想找一个笔友么？
表白昨天专场micdrop的小哥哥，超级帅
昨天晚上dc专场的发荧光棒的那个小哥哥好可爱，好活泼
你好可爱，我好喜欢你，我想用小被子把你卷起来，只露出一个小脑袋，把你抱回家，喂你食物，陪你玩耍，把你打扮的美美的，去转转那些动情的地方，亲吻你的额头，搂着你慢慢地走在灯下，走向时光的深处。
今天是5.12汶川地震10周年的日子，独在异乡，心情才难免有些复杂。10年前，我在成都，虽不算灾区，却经历了那社会秩序最混乱的一周。城市上空来回盘旋着直升机，华西医院不断涌入着救护车，电视里全是救灾新闻，人们在街边搭帐篷过夜...今天的灾区已经发生了很大的变化。在这里，我想表白四川人，我也想感谢全国给予四川帮助的人们，还有，告慰遇难的同胞。谢谢
阿呆，你说一开始你就把我当朋友，可是我们难道就没有一点可能了吗？如果可以，我也想简简单单和你地谈个恋爱。我知道你不会再看见这些，但是我是真的喜欢你。我很想继续等着你，等你给我你最真实的想法。
