求陪跑和大一高数辅导 三包包饭包奶茶包女朋友。嗯。
表白软件18级李卓航  想每天见你一百遍 我怎么看也看不倦~~
杜衣杭学长你知道么？？我从2011年你从北工大毕业来到交大读研就认识你了，一直在默默的喜欢你，为你付出了一切一切，看你女朋友换了一个又一个，到头来你还不知道我是谁？？
电信的yxj，昨天看话剧的时候你的样子好凶啊，跟你对视的时候又乖又怂，瑟瑟发抖
表白经管的白佳豪，我的小超人！和你在一起的每一天都幸福感爆棚！
有没有喜欢看海贼王，喜欢健身的小姐姐呀
表白经管的白佳豪，我的小超人！和你在一起的每一天都幸福感爆棚，每天都怀着对未来的美好期待。熬过了异地，便是一生。
表白18级研经管的赵薇小姐姐，你的一颦一笑都牵动着我的心
两天喜欢 三天爱 七天追不到就拜拜
今天也要表白计算机学院的章依依同学，你真的是太可爱了，要继续加油鸭~~mece 
请问计算机学院的刘悦悦同学嫁出去了吗？没有的话，我明天就不来问了。
我就说一次，汪睿学长，我喜欢你
想看毒液的小姐姐Q我噢，823046976
写给小西几...不要给我买衣服呀！！！穿不过来啦！！！有钱带我出去玩儿好不好！
表白1988年老家武汉现居北京4.16日生日白羊座爱吃火锅的朱姓男子，未来可期。
有去看的！！零之执行人，加我q1401734982
维维，你喜欢大佬还是罗米粒，还是小陈陈
我希望真诚的表白，不希望只有两三个字，double喂，爱你呦
学好数学真的有用
官宣  我爱你
表白to毛梦凝
表白机械李超然，你像是沉稳不爱说话又让人安心的人。
表白我自己，恋爱是门高深莫测的学问哦~可能偶尔还会想他，但是我庆幸我被一堆ddl赶着，
我发现，我真的喜欢上你了，zxy
陈阳。根据迪.哈斯
牛家祺，每次梦到你心里就特别失落，如果梦是真的多好
软件16级张袁峰
林林学长我好喜欢你，鼓足勇气表一下白
表白今天见到的一个高高的穿supreme卫衣的小姐姐！你气质太好啦！想认识你哦
明年想考北交的研究生，有谁可以带我参观参观学校，我希望在年底之前确定自己的目标，其实我有很多的犹豫，我是一个已经毕业的外校的女生，我怕自己考不上，我又有很多的担心，迷茫，我希望去交大的那条银杏道看看，踩在校园的感觉，我希望我可以下定决心去考虑自己的未来的样子和道路。
吹爆土建1班篮球队!每一个队员都太帅了！
表白15级电信的贺滨小哥哥，从认识你开始到现在，都一直很崇拜你，这两天我心情不好你也能陪我聊一晚上，虽然知道你现在有女朋友，不过我还是喜欢你
