回19:不好意思，我已经有喜欢的人了
今日份喜欢童瑶
赵剑锋？赵剑锋！赵剑锋。。
表白运输1706的孙旖旎同学，真的希望你每天开开心心，漂漂亮亮，不知你是否单身，好想陪你走过接下来的日子。
昨天要手把手教ps的同学，我可以手把手教你哦。你要是女生，免费哦！你要是男生，100块一小时
想认识14级跳拉丁的二胡小哥哥
现在，每次走回宿舍路上想的都是，再也没有人送我了
i'm always tired but never of you，if i pulled a you on you, you wouldn't like that shit，i put this real out, but you wouldn't bite that shit，i type a text but then i never mind that shit，i got these feelings but you never mind that shit，oh keep it on the low
我好希望你可以对我说，闹够了，我回来了。我真的好想念你的怀抱
Day 77.To Location.
上面那个回19是回前天的....
真羡慕那些有喜欢的人喜欢自己的人。我也想有个恋爱可以谈，但我更不想将就。希望每个人都能早点找到愿意彼此给予宠爱的人，再也不孤单。
电气1712的刘曌擎小朋友...这几天委屈你了，我不能去找你了，不过我还是会想你哒
鲍鲍，晚安！第十三天，被计算机弄到焦头烂额，快救我，你说过会保佑我的
和你分别的第44天，想你。
暂定文本:想找一个在寒假2月6日做cba志愿活动的女生，那天她穿着红色的羽绒服，戴白色的毛线帽，戴眼镜，有痣，挺漂亮。好像对方也给了自己机会（有可能是错觉 哈哈），但我却一直犹犹豫豫。之后各种途径也都联系不上。在很大的后悔和遗憾中度过了一个月的时间之后，令人惊讶的是，想找到她的迫切的心情却一分也没有减少过，期间也联系了很多工作人员，但最终也没有什么结果。于是也只能通过这种方式，怀着对可能打扰各位同学们的很大的歉意来尝试做些努力。如果你认识这样一个同学（应该和我一样都是北京的），那么联系我吧!说起来我跟北交也有很大的缘分，小时候住在交大，经常去交大散步，运动，很喜欢吃原来一家小炒，之前还有
曾经无数次想和你表白，又怕你会因此“出名
虽然这里不是表白偶像的地方，但还是要表白李泉，即使曲高和寡，不改初衷，希望和你一样，有无与伦比坚持自我的自信。最后希望能追到我的天使，永远爱你，爱你，爱你。
找个人一起学雅思，坚持不下去了！
电信学院的彭梦圆同学，听说你昨天分手了，我为你难过却为自己开心，你知道我在等你吗？我终于等到了
再表白我的老徐
回复3月14日表白12:你谁啊？藏头露尾的
回复昨日表白6:怎么联系你啊
表白知行zxm，困惑不安的时候就会很想你
想你说过的话，想为之努力
表白刘曌擎。
回昨天，即3月13号的表白2。她跟我说过你们曾经的故事，我很感谢她曾经遇见过你。可能是你把她从一个内向的小女孩变成了一个有了一个有想法的人，让她本有些自卑的性格得到了一些改善。不知道你有没有看过前任一，每一段完美的爱情背后的两个人，都是由各自的前任造就的（毕竟我也有wyq）。她曾经说过，她曾经喜欢苹果，你却给了她一车梨，你还在期许她的感动，而她却不知道对你说什么，这样的失落多了，你们自然就渐行渐远了。我还是希望你能够走出来，回归正常的生活，慢慢把她淡忘在角落。最后，感谢你曾经对她的陪伴，同时也替她说一声迟到的，祝你生日快乐。
回复昨天表白21，17级杨丹是一位小仙女啊，能不能留下小仙女的联系方式啊？我有个朋友也叫杨丹耶
表白机电一七级gxl。今天的你真的好美，和你擦肩而过的时候，我的心在颤抖，看着你，我就有无穷力量，我会一直努力，追寻你
表白今天中午在学活二层遇到的小姐姐，你端着碗，我避让了你，然后你不经意间的微笑真的打动我了哎，一时之间我都不知道该怎么回应，莞尔一笑，倾人倾城，不知道你有没男朋友了，想和你表白
