上学期上过刘长福老师的大学生修身养性的姑娘，我们一起坐过去西直门地铁的公交车，昨天下午六点在南门门口的水果店挑水果，你的眼睛好好看，我没好意思突兀地跟你搭讪，如果你看见这条表白墙的话，可以联系我吗
拜拜哦
陈奕哲 不知道该怎么说 但我会等着你 你会知道我是谁的
在实验室和我对视的男孩子好像有点好看 但是我怂 
你到底喜不喜欢我啊能不能给我一个准确的答复，你这个样子我会很难受的。如果不喜欢，为什么要约我吃饭约我上自习还接我回宿舍，你能不能给我一个准确的说法，我很难受的哇
LYT我喜欢你，不知道你能不能看见，知不知道我是谁，by 
计算机zfr！我就是喜欢你！但如果你不喜欢我，我也不会纠缠的
和你站在一起真的是最最最开心的一件事情，激动的不行，小心翼翼还不能表现出特别开心...总之真的很满足了嘻嘻嘻！期末加油呀！
和你站在一起真的是最最最开心的一件事情，激动的不行，小心翼翼还不能表现出特别开心...总之真的很满足了嘻嘻嘻！期末加油呀！
表白我自己，朕小哥哥一个难道就没人要了吗，16周之后约自习，有想一起的小姐姐们(是不是太贪心了
今天上午在图书馆二层自习的穿黑衣服戴黑框眼镜的小姐姐好可爱
表白张建
杨柳松杏青青草，雀燕鹦鸫杜鹃鸟。
我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离...
那些和你共有的记忆，在每一个想你的夜里，熠熠生辉。
表白我自己，希望我能好好度过这几周，希望每一晚都能心安理得，精疲力尽地入睡，每一天都能心平气和，精神饱满地醒来。希望我变得更好，变得足够自信。
不适宜的心动必须扼杀在摇篮，不想不念 当做从未遇到过 快放下
赵心妍，世间千千万万人，只愿再遇你。你不放低姿态的样子，不刻意去融入群体的样子，漫不经心做你自己的样子，你真的很酷
先提前祝某个小姐姐生日快乐吧，毕竟再给你发消息已经不合适了，哈哈哈哈哈哈，还有  以后也不用做最熟悉的陌生人了，就做个真正的陌生人挺好，我嫉妒的样子真的很丑，以后就努力做个阳光少年吧，我已经停留太久，也应该向前走了，祝好
你在托腮在阳台看风景
表白那年夏天遇见的你，清澈的脸庞，让人陶醉的笑，以及刚好吹过的风，错过了很多，包括你！
