表白zyc。还是决定抓住表白墙最后的尾巴让你也上一次表白墙。你是那么的可爱那么的单纯，忍不住想要去守护你。前几天你发了票圈说你脱单了，虽然只是真心话大冒险但是我想让你真真正正的脱单！我想带你去吃好吃的，带你去学习，带你出去玩。我喜欢你，可爱的zyc!
今天偶然在图书馆翻越阿加莎的
用一次表白墙哈 就一次 关键词：12日  晚  东一  208  戴眼镜  用电脑  看视频  女生  微信  谢谢
离我们一起努力过的活动已经过去数月，曾经的那段感情也已经逐渐淡却，青涩的青春总该有一些属于青春的色彩。岁月安好，愿我们就此别过。To：萍
离我们一起努力过的活动已经过去数月，曾经的那段感情也已经逐渐淡却，青涩的青春总该有一些属于青春的色彩。岁月安好，愿我们就此别过。To：萍
表白电气1712的刘曌擎小朋友...好久都没去找你了...很是想你啊
西操场三级跳的女生真好看呢
我想表白一个经常上表白墙的同学的舍友，我喜欢你啊
回复昨天表白3:有人要啊...小..小姐姐能加一下QQ吗1377704015，助你摆脱单身哈哈哈
喜欢一个人能坚持多久，各执己见，注定无缘。
搬到主区后 好久没看到你了 都要放假了 好烦啊
对不起
tyd真是世界上最可爱的猪猪女孩了，超喜欢你
今天一起实习的学姐好漂亮啊！真的好喜欢你呀！
实名表白法学院.苗家.
前天晚上跟你说了一句话。那句话是假的，我不过是想断了自己的后路。
理性来讲，现在这个时间点不应该，人好像也不那么对，但就是喜欢，人就是感情动物，你能奈何？
表白杨富琦，恩，我喜欢你，我家没什么值钱的，我把自己送给你好了，你命里貌似缺我，我知道你怕痛，我会温柔的。
表白赵文强同学:不知道你还记不记得曾经我对你说的每一个晚安，还有悄悄塞在你书包里的小纸条，仍忘却不了那一次和你一起走路，短短的路程，让我永远记住你的欢笑。 
表白田雨果儿啊 你也知道  我不是想恋爱的时候才遇见你  而是遇见你之后  奶糖给你  然后你是我的好不好 你一句话就能让我开心  别人都不行 如果 我说的是如果 有一天我们闹得不可开交 分道扬镳 只要你说一句不如我们重头来过 我就会奔向你 一定会 这辈子都会.遥遥万里做你最牵挂的女孩子
表白夏园同学，宇宙的中心不是黑洞，你才是！星空之所以美丽，是因为我能看着它们想到你啊
