我知道有的感情从一开始就是错的，可我愿意，一错到底，因为那个人是你。
表白那个微积分满分的小姐姐，谢谢你怕我走丢一直带着我，谢谢你给我作业抄。爱你么么哒
喂 你要不要跟我走啊 我会把情书给你 不眠的夜给你 12月的清晨给你 雪糕第一口给你 一腔孤勇和余生60年给你wxw
如果注定我放不下你，那我就干脆缠着你
表白我财哥，人帅话不多
我是北交第一王昭君，希望北交第一李白带着qq区的凤求凰皮肤来联系我：qq1184733775
非常想要一个可以每天催促我早睡。可以陪我计划着一起坚持晨跑晨读的优秀的小伙伴。有意向的约起来呀，男女不限哈
表白土木1711GXS，现在的你似乎情绪有些低落呢。似乎最近诸事不顺吧，今天本来想跟你聊聊的，但最后还是忍住，只是默默地看着你。希望你能挺过这关，我也坚信你能挺过这一关，我会永远支持着你的。你要知道，你的身后也有很多人都在支持着你~我也永远爱你~比
喜欢的人这么快就有男朋友了吗 祝你幸福吧 
回复昨天表白墙5: 你可以确认一下是那日的表白36吗？ 希望没有看错编号。
表白电信1711王耀剑，在团聚上踢腿动作好帅啊，还有照片也好萌，可不可以加下微信呢
表白17届语传苑译方 虽然异地恋我不能在你身边  但我也希望能跟你一直在一起   我知道我还不够优秀 但你是我的人 我就不会放手 我喜欢你 不是你不行 你是我
表白罗枝维第二天打卡
瞿楚风，快长大呀。
表白计算1710班邢子衿：I love you not for whom you are,but who I am when I'm by your side.
在澡堂逗小loli的红衣小哥哥好有意思，，，不要吃手
在每个男生的世界里，或许都有红玫瑰与白玫瑰，也许每个男生都是会当陈孝正和林静吧。。。。朋友都说我们不适合，或许吧，你总是那么理性，冷静，而我却那么感性，在这场博弈里我输的一败涂地，谁若认真，谁就输了，愿赌服输。gk
表白电气1712刘曌擎...三天了...我发的就没出现过...再不上墙...我今真的怀疑我被ban了
因为你的一小点情绪的变化，你的各种小细节都会让我情绪失控大起大落
to 郭栓
to 郭栓
我要勇敢一点你也要温柔一点
真诚地表白运输1709的杨心叶，从第一眼看到你就喜欢你了，但是今天才知道你的名字，不知道你有没有男朋友呐。第一次写表白墙好紧张
表白理学院思源班肖遥，虽然你长得丑，但是不妨碍我喜欢你啊
表白建筑1701刘媛卉，第一眼见到你我就深深地被你吸引。我习惯在深夜一遍遍翻你的朋友圈，你最近和朋友出去哪儿玩，骑车骑了几公里，因为什么开心。我最喜欢你笑的样子，或者假装生气的时候，每当这时候，我就会想，我真想参与你的生活。我喜欢你，我想知道你的一切。希望你能看到，希望你能回复。
包爱民，为什么别人都说你很会撩妹，可是每次我看到你的时候都是一副很冷的样子，难道你不喜欢颜值高的女生吗
杨浦啊还是想要给你写这条表白哈哈我可能就是有受虐倾向吧你总是这么刻薄总是把我最不想面对的事情说出来问我要是我没有发现你在别人面前会说我那么多好话要是我没有发现每回被你怼了之后心里反而会释怀不少就好了你总是一副什么都无所谓的样子好想问你自己在你心里究竟是怎样的存在好想问你是不是对谁都这样好想问你有没有因为我说的这些事想到我是谁你的想法也告诉我一点不要老习惯性地只和自己对话了好不好就是不打标点不打标点累死你累死你累死你
sxs,我想吃豆干了，你还好吗？
12月7号早上，就是今天早上在图书馆4层楼道里一个穿着灰色打底裤，迷彩上衣，戴着帽子的女生好棒，我都背不下书了。寻求联系方式。
这几天中午在学活北面跳健美操的你，白色的羽绒服上的粉色帽子，上面还有两个萌萌的耳朵。看见你很多次了，想和你认识一下。
你好十二月，许，我爱你
