回复表白5:在台下左侧引导颁奖领导的小姐姐
5.6号晚上，8点左右，买水果回来遇到一个从操场回来的小姐姐。黑色T恤，短裤。感觉你好漂亮，好有气质
表白计算机宋钰丹，今天又被你撩到，想问你现在有男朋友吗？
尽管婉拒，但我还是不想放弃
表白电信yjx。
表白我的小擎擎...也不知道你还看不看这个了...估计你都忙死了...没空看了
表白软件16姚艳:你这么明媚，我陪你好不好?
胡易老师分光计的助教小姐姐真的很好看！！！！
我要表白方蓝燕，她是我的女人，我是她的男人。她喜欢吃木薯片，滴滴~
周润生好帅啊
表白我最最最最爱的YT
表白运输1707乔闯
表白7号晚上八点半做力学演示实验的穿黄上衣白裙子的小姐姐，笑靥如花，明眸皓齿，一见倾心，却不知佳人何日才能再见。那时你我，可否再续前缘
昨天的35， 举双手表示有 ，一起追nine percent啊！怎么联系你？ 北京有两天！！！
表白森内贵宽，虽然你已经三十岁还没有女朋友让我担心；虽然你天天发自己表情崩坏的丑照；虽然感觉我学日语再追你已经有点来不及了
表白电工老师王春灿，简直太善良了让我过了
表白电气17级杨明珠，我喜欢你很久了，喜欢你上课时认真的样子，喜欢你跳舞是那迷人的样子，每次上课都想和你坐在一起，但是一直没有勇气，我真的喜欢你，想问你有没有男朋友呢
威尔士矮脚柯我爱你
鲍鲍晚安！不知不觉，今天就68天了。想你，爱你！等你回来
你已经好久没有理我了
想要表白DC的思敏，要表白DC的v1，要表白DC的所有管理层
想问李夏曦小哥哥有女朋友了吗！！！
表白焦泽辉小哥哥
17级机电李睿。我怎么舍得离开你。
表白1710机电李翔小哥哥
表白李晶小姐姐，求微信
表白电信柏瑞同学，小伙子要自信，凡事都有第一次，要勇敢地走出第一步，你很优秀，不要轻易贬低自己，告诉自己你行的，你可以的，我相信你，加油少年！！！
师姐人很好 虽然有些怕她 嗯 比个心吧 不忙了一起看电影？
魏思雨，也不知道你看不看表白墙！反正前两次表白你也没有回复，这应该是最后一次了吧！我还是那么怂，等了那么长时间，好不容易说上话了！又不想破坏你现在幸福的生活。只希望还可以默默地看着你吧！对不起，打扰了！
回复8，谢谢你，不过我现在还没有勇气
