表白计算机荆帆学姐和慈航学长以及小明学长媛媛学姐芃芃学长
今天家乡美外展笛箫社第一个上去表演的男生很乖巧
缘分这个东西虽然可遇不可求，可是如果不试一试怎么会知道呢，
纠结了很多次，是否要按照心来这份感情，毕竟注定要经过很长一段只有一个人的日子，我不是没有翻山越岭去看过一个人，那种煎熬，为了一次见面坐很久的车，你说女票可以去啊
纠结了很多次，是否要按照心来这份感情，毕竟注定要经过很长一段只有一个人的日子，我不是没有翻山越岭去看过一个人，那种煎熬，为了一次见面坐很久的车，你说女票可以去啊
表白彭欣炜so cool
想问一下下
四年没谈恋爱什么后果。没有后果，就是越来越优秀了。。
翟时可，一直觉得你是一个很有自己想法很有个性的人。
表白赵奕捷（第七次），一直想和你去看电影，可是，或许没有可能
木子洋什么时候娶我 520到现在已经七天了 撩完就跑不是人
表白纳米1702张凡(
表白校卡所有的小哥哥小姐姐，唱的好好听，超级燃啊！！！
表白经管1502许宇帆小姐姐:永远快乐哦
今天运动会看到一个法学院很漂亮的女孩 穿着黑色衣服 个子挺高的 4x100米女子决赛的法学院第三棒
表白经管1502许宇帆小姐姐:永远快乐啊
超喜欢张子禾的声音啊！很适合古风!
有没有小哥哥愿意做我男朋友...声控
表白周六晚上九点多一点，在思西楼前和两个伙伴一起走在中间的向后看的高高的小哥哥，如果不介意的话可以认识你一下嘛
我！！！表白！！！洁茗姐！！！啊啊啊啊啊神仙唱歌！！！男女通杀！！！太好听了8！！！我一个去不了现场找不到大部队的人眼巴巴看着大家发的视频都激动的不行！！！感觉平凡之路被姐这么一唱就更有味道！！！牛逼！！爱你！！
第二次写表白 今天一起去吃了饭 虽然我基本插不上什么话 可是看到你就很开心了 感觉你的眼睛会说话
回复表白1:我是zyj，谢谢你的表白，谢谢你的喜欢，但是我真的没有你想象中的那么好，对不起拖了这么久才回复，希望你能继续优秀下去，努力把自己活得精彩。
回复周五的表白1，你的帽子在学活失物招领处呢，我上次也是，很重要的帽子也掉了，看到你的红黑帽子啦~失物招领处在广东味道的左边哦，找不到的话问一下工作人员哦
day 1 想知道胡祖俊到底喜欢怎么样的女生
抱歉，可能打扰了，你过得开心就好，我无所谓怎样，如从前，若以后，又怎样
前段时间想要帮撑伞的那个同学，请问你找到伞友了吗，如果有偿帮撑伞的话，可以联系我
有喜欢逛博物馆或者一起约自习的朋友欢迎联系我哦，男生女生都欢迎，我是大二电气的女生。qq:1755323204 (单纯地约逛博物馆和约自习
那个今天在学活带球撞人的小姐姐，别害羞，是我的错，不怪你。还有，可以认识一下吗？我好像
to yue
表白家乡美外展笛箫社第一个表演的小哥哥，十分乖巧温柔！
还是想要写表白给电气郑聪慧，知道你很久，看到你一点点变得越来越优秀，不过可爱却还是一如既往，喜欢你，很喜欢你。
表白周六在学活一位穿碎花裙子的短发姑娘，应该是电气的，超级好看啊，希望能了解一下
今天从图书馆前面那条路上走到yf楼的戴眼镜的小哥哥，你要毕业啦，今天在拍毕业照，两年前见的你，只不过那是冬天，到现在还记忆犹新，会不会是最后一面呢？真的好想认识你！
表白彭欣炜，简直太帅了！！！！
昨天下午运动会坐在架子上的小姐姐是我女朋友你就别想了
