我爱上让我奋不顾身的一个人。HXB
正在很认真的准备再追你一次
“我认为我能逗你笑，你就会慢慢喜欢上我；可是我输了，输给了能让你哭的人。
快一年了，虽然离得不算很远，希望两地的我们能一直这样安静地爱着对方。
以前经常在九教中101自习的那个小姐姐，看你在这里自习已经好几天了，那天晚上本来想找你加微信，结果那晚那个教室有会。你以后再也没有出现，如果你看见了这条消息能留下你的联系方式吗
Day 15.To Location.
运输16级商务班那个ljc小哥哥我喜欢你
与君初相识 犹如故人归 
建艺赵天宇小哥哥没有女朋友的呀
表白数字媒体1701尚易坤，喜欢酷酷的你
杜衣杭学长我喜欢你
表白经管17级陈杰
想表白一下羽生结弦嘿嘿嘿。
喜欢的妹子也叫zzy
表白电气16级杨倩 不知道你有没有男票 想去认识你联系你 Q2678434384
表白一位小哥哥，他戴眼镜，头发烫过的，我想告诉你，自从我在东区一教看见你之后，我就感觉我喜欢上了你

江录春，我喜欢你，我喜欢你
day1，TO钟敏，我喜欢你
回复表白1：残阳与我立黄昏，皓月伴我粥可温。
电气1712刘曌擎。虽然表白墙15号就停更了，不过我对你的爱是不会暂停的...爱你，mua
不知道你喜不喜欢我
每天清晨我都看看你
杨倩，我爱你，从看见你的第一眼，我知道你就是我等的那个人。
（我zzy是不是得罪你们了
表白运输章晨。若逢新雪初霁，满月当空下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑着向我走来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。那一夜，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐。第一次最好不想见，如此便不可相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。第三次最好不相伴，如此便可不相欠。
钟小敏啊，你看你，你总是拼命的挤出微笑，去掩饰和保护。
吕诗苑，我爱你！我在等你！
我喜欢你，确定喜欢你，我害怕找你表白会让我们连朋友都做不了，所以，你要是不喜欢我的话，就把我删了吧
吴城宇,人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月。如果可以,我愿成为后者,在每个慵懒的午后,为你泡一杯下午茶。
吴城宇,人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月。如果可以,我愿成为后者,在每个慵懒的午后,为你泡一杯下午茶。
之前说把你当哥哥不过是我自欺欺人罢了，欺骗自己只是想依赖你，但是后知后觉发现自己很喜欢你，那，你呢？机电车辆15hbr
除了表白墙我不知道怎么让你知道，你不在学校我没办法随时出现在你身边，王小文我想和你一起做那些没意义的事因为有你在我身边就是最大的意义
表白17电气的袁涛！！！虽然你超蠢，但是不要放弃治疗！！！狗子，不要太皮，好好学习！
表白运输学霸张晔妹妹，真的好想和你在一起哦，为了你，转专业到运输都不是问题
希望能得到你肯定的回复啊
