sxs，笨蛋，按说这么久了也该淡了，按说已经分了也无需操心了，但你例外。失去了就会得到一些，你出现后我的天空晴了。我们有同样的经历有差的不多的童年。我再也不要你的拳头锤在冰冷的墙壁，再也不要你的眼角充盈着泪光，你很傻，傻到不知道不会表达自己，太多东西如果不是最后的坦言相告我永远不知道。我想，明天会好的，会更好，有你有我
上周四下午5点40时段7305光纤实验第二组的那个女生，你有男朋友吗？没有的话可以留一下微信吗？我是做实验最快的第三组里的一个男生
电气1712刘曌擎，今天心情不好，拒绝表白
表白法学院周伯乾(
表白我的家乡辽宁盘锦!最怀念的是盘锦河蟹的味道啊！发誓一回家就吃两锅
回复18号的表白35，土建14级女生，穿黑色皮鞋（不知道具体叫什么，），背书包，戴眼镜，梳马尾，你认识么？
最近有想脱单的小姐姐吗，有意愿请加QQ1799518958
表白理学院纳米w姓小哥哥
sxs,很快吧，我们就可以有结果了，我也不用这么傻傻的自己一个人的坚持。其实，我很明白，即使这一年过去，我们在一起的可能性也特别特别小，但就算有那么一点可能我也想试试。我知道你担心什么，在我的心里真的不觉得那是什么问题，真心的，未来的路不只看那些你应该懂的
表白彭雪，想让她知道，善良优秀的她是这么值得人喜欢。
to思源1715程培丰，别看了，都是骗人的，和高代数分好好过吧
昨天表白的最后一条，我军训的时候就有想法了，问题是人家有男朋友。所以你要是有机会的话，我该在你前面
表白建艺健美操队！全场最燃最帅！
表白建艺健美操队！全场最燃最帅！
表白建艺健美操队！全场最燃最帅！
表白我自己，最近有些累了，好好休息
前天向我女朋友表白的那位小朋友，你的眼光真棒！
我今天打排位看到对面后羿和廉颇情侣头像双排一起下路推塔呢，打团的时候都不会操作了。我的后羿已经一千场了，可帮我打红爸爸的廉颇再也不会上线了。
表白健美操比赛的金色衣服小哥哥！你太可爱啦！！！！还有白衣服小哥哥也很帅！
表白运输健美操领舞的小哥哥!!真的觉得他超级超级超级萌的!!!
怎么舍得不跟你表白，一天看不见你我都难受。我爱你
喜欢ZYW第19天 今天也喜欢你
表白知行zxm，“嗯，今天该你上黑板布置数学作业了，明天该我，不要套路我不要耍赖
周二中午在思西门口跟一个穿黑拼黄的羽绒服的小哥哥对视 omg虽然戴着口罩但还是觉得脸应该帅爆了
表白土木研究生路靖
