有没有喜欢launchpad的小伙伴呢
小姐姐你好，vxlee307957216
回复22号表白24:小姐姐你好，vx lee307957216
表白迈克尔波特jr，虽然你不是状元，但在我心里你就是最棒的。不被重视又怎样，最终我们一定会证明自己是最好的那一个。
表白周六晚上思西204坐在最左边最后一排的白衣服女生，你一直自习到八点才走，如果可以，能认识你吗？我是那个一直在注意着你的男生。
我要表白今天主区图书馆五楼A区下午坐在空调附近穿蜘蛛侠衣服白色的逯华小哥哥，希望以后经常能在图书馆看见你
表白周六晚上学活三楼坐在我左边自习的小姐姐，太好看了吧。晚上回来的时候下了点雨，有点后悔没要你联系方式。有缘你能看见。
时隔一年，他今天重新联系我，明天要考C语言了，一点也复习不下去，该何去何从？
非常乖的我。。。。。
有没有会弹尤克里里或者想自学的小哥哥小姐姐，要不要组个队
回昨天表白1和31：你可以加入北京交通大学口琴联盟，找会长业神教你
我会慢慢变好的，早睡早起，不胡思乱想，不做不切实际的幻想，让自己变得很忙很忙，一切会变好的
马上就放假了，就问有没有会小提琴的小哥哥小姐姐小弟弟小妹妹
回复昨天表白1表白31：BJTU口琴联盟了解一下？加社团联系18811051197
回复昨天11，12的小姐姐，我要你，嘿嘿，亲亲乖学妹。
请问昨天那位大三的小姐姐喜欢大一的学弟嘛
表白运输1715杨世春（应该是这个班如果我没有记错的话），我超喜欢你的
回复昨天表白25，我是前天的17，居老师已经带着我这个魔鬼回地星了！
有没有专属北交单身交流群，推荐一下？谢谢
程佳姚，我喜欢你，你第一次扶着我跳舞，我就明确告诉你了，到了后面进展并不顺利，朋友们告诉我说是我太主动，自贬了身价
程佳姚，我喜欢你，你第一次扶着我跳舞，我就明确告诉你了，到了后面进展并不顺利，朋友们告诉我说是我太主动，自贬了身价
表白校特研宣讲团，欣岚学姐，昊瑾学姐，力天学长，东江部长(
倘若不再有任何的交集，没有了课堂的偶遇，没有了社团活动的聚集，甚至连走过无数遍的小路上，都不再有共同的足迹。忘记了从哪天起，我们再一次陌生，或者，从未熟悉...
求计算机大哥杨子耀带我复习，嘤嘤嘤，人家超可爱的
biao 100 A语言
今天的C语言是真心简单
恭喜杨超越！超越妹妹超级棒！
回复十三号的13 QQ473069469
回复十三号的13 ( 
回复23号表白11。我要。
祝14级计科四班的CH小哥哥毕业快乐哦，愿前程似锦，一路相依~
表白唐戏院同学，偶然看到你戴着口罩劈腿的照片就被你深深的迷住了
表白大物章小丽老师~
男，单身可撩，有点贱贱的；
回复29，把你微信留下
我也想找个一起学口琴的小伙伴QAQ
周日在逸夫楼自习，杯子一样的小姐姐，很喜欢你哟，可以加个微信啵
真没想到你那么紧张，不就是考试吗，调整好心态，不要总是熬夜熬的那么晚，要相信自己，不要害怕，虽然不知道你能不能看到，但我一向遵守承诺，会一直支持你的，加油吧!
表白每节课都拷课件然后发群里的大物课代表杜雨薇同学！
表白电气1712刘曌擎，爱你
最近好迷啊！想找个小姐姐带带我，可以一起自习，然后互相监督，稳当度过考试周！
