即使有一千个人从我身边经过，我依然能够轻松的认出你来，因为其他人踏着的是地，而你却踏着我的心。表白17经管超可爱的小姐姐张wy,我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切
即使有一千个人从我身边经过，我依然能够轻松的认出你来，因为其他人踏着的是地，而你却踏着我的心。表白17经管超可爱的小姐姐张wy,我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切
Day 4. To Location.
电气1712刘曌擎，今天是2017年的最后一天辣！能遇到你是我今年最幸运的事情。爱你
张怡阳不管你有没有男朋友我都要追你
在图书馆，那个身影总是在那里，静静地看书，喜欢他安静的样子。有一次，他上厕所的时候，"不小心"看到他的名字，杨斯冰，2017的最后一个晚上，能在老地方见面吗
明天跨年，好想和他表白唔
表白张程鹏小哥哥。马上要跨年啦，好想和你一起过呀，也好想和你一起过以后的每个节日
表白钱玉仙：你是黑夜中的星，可望不可即。
小张杏，你还记得我吗
经管16hd，新年快乐，认识你很开心
表白自己，嗯，还有天美
运输1404班的杨瑞霞 我不知道如何形容你 我喜欢的样子你都有这句话的逻辑是错的 是你的样子就是我喜欢的样子
一起走到老
统一回复昨天的表白5和10，我是宇航的室友，请问方便透露一下姓名学院班级嘛
如果能重新来过，我会在你离开前告诉你我真的喜欢你 不再搞什么友情之上恋人未满的把戏了。现在你不在学校了 开始新的生活了，有更多人爱你。而我甚至不知道该怎样和后来的朋友提起你，你没说过什么真心的表白的承诺的话，我怕我只是一厢情愿。我那么喜欢你啊，暧昧伤人，而我现在想要告诉你我好喜欢你，却没有途径去讲。你会在乎吗 你有喜欢过我吗 如果那时候我对你好一点 直接一点，你会跟我在一起吗？霖
16纳米高航 2013
dear tree
zjl
张晨旭 不知道你看到这条表白的时候 是12月31号 还是2018.1.1 或者 你永远也不会看到 
感谢姐无数次的帮助我，永远面对太阳微笑，喜欢你，wcx
运输9班的那个谁，马上就是新的一年了，我只想你好，别皱眉。在我要走的时候，你能不能回头看看我。。
虽然杨s
12
写给软件1701的LHX，上一个跨年夜你没从学校回来，我说我特别想你，我们约定在00:00一起抬头看月亮
马上2018年了，把喜欢你的自己留在2017，告诉2018年的自己没有你也没有什么不可以。很喜欢很喜欢你。
我在2017的最后一天想念他
机械电子1701鲍俊宇，又打扰你一天，你一句话都没和我说，却真正的感受到你的存在，我今天真的要累死你了，我也知道该放下，可是就是放不下啊，时间会解决一切的对不对，我还爱你，可你回来，我可能也不知道怎么面对了，咱们俩在彼此面前已经太不堪了，什么伪装都没有了，怎么办，我还是会每天都想起你，甚至还会为了你哭
法学院杜宇航，我喜欢你
表白1702郭莹霏，马上就要2018了，新的一年我想牵你的手继续走下去，不管发生了什么，我只愿一直一直陪着你身边
sxs,陌上花开可缓缓归矣。二见钟情的爱，一定是真爱，谢谢你等我等我找回我自己。我还能成为你的交响曲吗？
这两天在东校区没有看到你也不知道你们班的课不知道什么时候还能再看到你
