田霖鹏老师，我爱你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是知行1701胡博轩，虽然表白全班男生是被迫的，但我真心想说，许华葳我爱你，你在银杏树下抠脚的样子真的很美，陌上人如玉，公子世无双。
计算机系17级张莹小姐姐有男朋友了吗？
表白法学院1703班的王欣，第一次见到你就在想怎么会有这么可爱的小姐姐呀，说话还温温和和的，昨天在思源楼前见到你真的很开心！希望以后天天都能见到你，也希望可以走进你的心里！
上次说我QQ验证消息很迷的，虽然现在没有验证消息了，但是感觉我自己还没有想好要怎么面对。绝对不是逗你玩的，望你理解！你可能都忘记了吧，也或许都不怎么看这个了。。。只是想回应一下很久没有回复的消息
表白东三301寝室的小仙女们
喜欢看你的笑
从现在开始，我将追寻你的名字，sfj
电气1606的CY小姐姐，很久不见，有点想你了。一年，你的班级从8变成6，那什么时候我们两个能从2变成1呢？
给昨天的表白20，我懂你那句话的由来，也知道关于那首辞更多的一些事，比如歌手，希望和同道中人聊聊，好么。
表白交通运输的一个小哥哥
表白夏婧捷的第四天   想你，念你，脑海里徘徊你的笑声，希望以后每天都可以听到你的笑声
表白贾雅洁的第四天 每天都比昨天爱你多一点，你笑起来的样子真的很可爱
表白机械电子金天成，缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见。我好想见你！！
我希望心里下一场刀子雨，把赖在里面不走的人剁成肉泥
表白很早以前sd106中间走廊倒数第二排的工程力学小姐姐，你的“我喜欢你
表白包志超，想和他说我好想你。如果有认识他的人请帮我转告他好吗，十分想念。无以言表
在思西丢了葫芦丝的同学 你的葫芦丝还在思西最后一排抽屉里 记得去拿
祝雅茹小姐姐，我喜欢你，真的
表白电信1708于佳兴 喜欢你上课认真听讲的样子
表白电信17诸葛老贼   你真的太帅啦 
回复昨天的表白72：不好意思我们nzy已经有男朋友了
世界四通八达，我很想抵达你，很想和你看那你说过的不一样的风景
表白17交通王猛，笑容就像阳光一样
表白28号晚上电子特性专题实验汪家升老师的助教小哥哥！！小哥哥超级温柔！人超级好！手也好看！谢谢小哥哥帮我调油滴！！
传播1702的nzy有男朋友了，谢谢！
计科杨珺瑶，我喜欢你很久了，不知道你会不会接受我?
从现在开始，我将追寻你的名字。辰辰
啥？咋还有人表白郭全有呢？哈哈哈，他有女票了，那位妹子，不然你看看我怎么样？？
啥？咋还有人表白郭全有呢？哈哈哈，他有女票了，那位妹子，不然你看看我怎么样？？可以留联系方式呀！
杨子耀，我上学期就给你写过表白了，可是你太优秀了，一直追不上，所以一直没告诉你，不过我还在努力，等等我，小男神
表白土建1702班团支书冉骁，每次开会的时候我都会悄悄看你，不知道你有没有看到我，你的侧脸总是阳光而坚毅，把我的内心都融化了。希望有一天你能感受到我。
没有别的，就只有 我喜欢你
表白东区总穿恐龙睡衣和小黄拖去洗澡的女生
表白经管1714的王一钧！你真的很温柔很可爱啊，关注你很久了，一直没敢说。暗地里希望你没有男朋友，如果你现在没有喜欢的人，可以给在你身边的我一个机会么？
说文哥小可爱那个，有对象了。别想了
FC,我还是很喜欢你。是稀罕的喜欢。一个人一生中，遇见爱，遇见性，都不稀罕。稀罕的是遇见理解。我还是在自己混沌的书里写不出来，擦不干净自己的感情线。却在冷风里琢磨你的手心该是什么温度。该死，明明在另一个地方有人在等我，我却渐渐习惯了生活和你分享。请允许我，默默爱你，与你无关。遥遥无期，我不要地久天长，我们没有未来。我只想。现在。靠近你。一点点。望悲允。
表白17语传的张宇小学妹，你跳舞的样子真的是超级超级可爱
土建1710蔡浩
11
11
I LOVE YOU
表白纳米吴齐泰小哥哥，超帅的
日常表白电气1712刘曌擎。此时此刻，无比想念你...虽然我比较神经大条，但我真的真的很在意你
表白英语张雨欣，不求你能再给我一次珍惜你的机会，只求你在北京过得好，希望你能看到。
你有点帅又有点坏，有点纯又可爱，你的模样就像海风吹来吹动我心海，从此毫不隐瞒对你的情感。长夜漫漫有熟悉温暖，就让黑夜给你道个晚安。给1709赵云龙
表白机电张家绮，今天健美操又见到你很开心
表白理学院某某女孩，每天都能在学活三楼看见你的身影，这真是我一天最满足的一刻，希望有一天你们知道我的存在，一个默默喜欢你的男孩。
表白吴峰小弟弟，每次和你玩王者荣耀的时候，都好开心好激动。特别是你那迷人的ID
经管的陈镜宇，偶然一次看到你在跳健美操，就被你那稍显稚嫩的脸庞所吸引。后来我又了解到原来你是单身，我就萌生这个大胆的想法，希望你能注意到我，以后你跳健美操，我都会来关注你。爱你，陈镜宇。
小张杏，我还是好喜欢你
表白学生会干训部yyx小哥哥，好帅啊，能告我一下联系方式吗
表白运输1713班的正天（姓怎么打
402的小仙女们，真的好爱好爱你们啊。像熊喜欢春天一样喜欢
嗯，方正伟，你的票圈我看到了，两条都看到了。你可以回复我我已经很开心了，你也要早睡啊，我会作为一个旁观者看着你，虽然我能力有限，但你有了困难我也会默默帮助你的
如果我爱你 那我每一次骂你“辣鸡
表白17级孙鸣谦
表白运输1709杨童瑞。在人类里，你是最像圣诞树的，圣诞树里，你是最美的那一棵。
表白电信1715马甜甜。心里很清楚我们之间很难有什么故事，我们的缘分也许只限于让我沉浸于你的笑容和温暖。我是个陌生人。但那又怎样呢，你是我黑暗中的一缕光，是苦日子里的一颗糖，你甜甜的，是草莓味。
付茗瑶，考试加油，依旧像高三的每次月考那样祝福你
不知道怎么才能在两个几乎陌生的人之间制造话题搭上话。。。。。头疼
你的媚与眼 我的喜与欢. 虽然你还未出现 但是 我就是想发一条 刷下存在感哈哈哈哈哈
表白16级计算机与信息技术学院 物联网工程的黄书隽小哥哥
29号上午9点40左右在学活对出来那条小道上，一个白衣服白鞋大眼睛女孩不知道是踩了什么东西在看地上，等她转头和她对视上了，我是那个穿棕色大衣的男生，真希望认识一下
表白计科1602袁博同学，你美的让我想蹲监狱，你美的让我想蹲监狱，你美的让我想蹲监狱。(重要的事情说三遍)
机电1711的万钊翔篮球打的好帅啊，人也超棒的，你有女朋友吗，没有的话可以和我在一起吗。
东区二教中间楼梯右手第一教室，10:00
表白经管17级的李若语
表白小乔学姐，跳舞很棒，性格很好，每天都能看到你在笑，你有男朋友么？
