今天就离开学校了，第一次写表白墙，表白交大，交大我永远爱你
表白电气的小擎擎，通宵复习超辛苦的，心疼你i
想刷绩点，想好好学习，有一起的女生吗
To:国防生ZX小哥哥，今天自己一个人有跑三公里了，虽然是很远的距离，但那是你曾说过的需要我的陪伴，却没有机会实现，感觉也晚了。好想你
最近碰见一位dc的小可爱，虽然还不熟没有打招呼，但是真的很好奇想问问，刚过生日的张雪晨小姐姐有男朋友嘛
27号晚上东区一教205第一排中间的那个红色衣服的小姐姐，第一次感到了惊艳，想知道你的联系方式
虽然很多人都说我追女生实在很墨迹，但是只要每天能够和你有多一点点的进展就很开心了，我已经确信了我就是喜欢你
钟楚，我好想你啊  
表白微积分和c语言 希望明天能够考好！！！！！
贪心不一定能得到什么，但一定会失去什么；对你却依旧贪心，不在乎失去一切
回复27号表白12：微信还是支付宝？
怀念那个大一时候对我付出百分百真心的你，那个时候我想你的时候，你都会在身边，现在已经马上大四了，可是。。你却只是惯了，也累了。我也会累的，可我还爱你，你可能再爱我一次 
怀念那个大一时候对我付出百分百真心的你，那个时候我想你的时候，你都会在身边，现在已经马上大四了，可是。。你却只是习惯了，也累了。我也会累的，可我还爱你，你可能再爱我一次
表白接下来所有考试，让我过吧
回复表白21，你不说她怎么知道
mxt我知道你心里有别人了，但我还是想努力成为你的另一半，我会继续努力的
许凌瑞小哥哥是我的好基友
我吹过上千个牛逼也抵不上一句迟来的我爱你
我还挺喜欢你的 虽然才半个多月 只约过一起会 但还是好喜欢你
回复表白4，小姐姐你可以买本电力拖动自动控制系统看看啊
回复昨天21，感觉我也有有一摸一样的想法，又不知该怎么办 
有没有小姐姐要找男朋友呀，我们加qq1584679698
早上好！今天是28号是我决定想要付出行动的第8天，昨天看你动态知道你很晚才睡，今天是不是又要睡到很晚，不要忙到照顾不好自己，忘记一些很重要的事情，要好好吃饭，好好睡觉，好好考试！
前天的13，19，25，昨天的9，10，14，谢谢你们。没想到这么多人回复，真的很感谢。我会好起来的，马上就要大三了，我会努力让自己变充实。祝大家都快乐
