今天下午拉片课的那个小哥哥你真的很帅
表白6.20号思西5楼自习的一个背黑色三叶草背包的紫衣女生，你的气质真的让我一眼难忘，很想认识你。
如果你真心喜欢我，就不会有对不起的理由，喜欢就去表达啊，现在这样，你不开心，我也不开心
唐夕媛大帅锅
回复昨天15我觉着也是，还是好好自己生活吧。回复11
机电的两个美女帅哥被拐到其他学院了
回复20：从来就没什么长久不长久，现在的每一刻最重要，虽然听起来很俗气，你喜欢那个人，那个人也喜欢你，那就在一起，留下一段快乐的回忆，别让你们之间留遗憾，不管结果怎样，勇敢点才是真正的负责！而不是在这说对不起，那个人也在等你主动，这种单方面放弃真的很让人讨厌，还觉得是为了那个人好，没有最合适的人，只有最喜欢的人，洒脱点，别那么输不起，不争取永远不会得到follow your heart
抱抱郑文轩同学，这两天我们都好丧，忍住不哭奥，过了期末我们开心的粗去玩8
不想直接告诉你，怕你不开心，你急着还我人情的样子有点伤到我了呢。
直接找女生要联系方式是不是很无礼
昨天的28和32，问胡祖俊脱单没的那个，哪个靠谱啊？
回复昨天表白20.你是谁？我觉得是你，但我不确定，你为什么觉得我们不会长久，你都没试过，如果不喜欢我你就直说，喜欢的人没有不敢迈出的一步
电气的小擎擎，又到了复习的时候了...你要加油啊
表白经管刘譞小姐姐，还是我，还是我！不知道这条能不能上！没有别的意思只是想感谢一下你的帮助，做个朋友(
表白经管刘譞小姐姐！还是我，还是我！希望如果你看到了可以回复我一下！或者，我们约在哪里见个面也可以呀！其实如果不止做朋友也可以
回复表白20
回复昨天表白20，既然你已经知道人家喜欢你，而且你还有点喜欢他（她）为什么不给人家机会或自己稍微主动或暗示一下呢
郑晓悦她单身，你留个微信呗
袁涛啊，你不喜欢的自己，交给我来喜欢。你知道吗，在我眼中的你，有千百种动人的地方。最近你的压力比我大，要一起加油哦
我觉得你应该不会看到这个，但还是挺想说，发生过即美好，虽然你也没在意过我什么，但我绝不是得不到爱就变得极度消极的人，只是被拒绝会有点不开心，也会念念不忘有想联系你的冲动，但不知道这种冲动是自尊心作祟还是我还真的喜欢你，嗯我会越来越好，希望你会遇到能够让你敞开心扉让她了解你的女孩
大学很快结束，
我想说，心动就是很感性的东西，在某一刻某一个瞬间我对一个人产生了莫名的好感，想了解ta接触ta，想一想如果我不去主动联系ta未来某一天我会不会后悔，如果会，就请不要犹豫，不要被一些理性的思想甚至是颜面所束缚，最起码即使ta拒绝你，你也无憾更不会念念不忘。念念不忘又没结果是最折磨人的  当然我还是zan成男孩子主动一点哈  感觉现在女孩子胆子更大了嘞
回复昨天表白一，有点皮，能告诉我你是谁吗？
回复19号表白7:请问是下午2点在实验室里吗
突然之间你对我好了起来，那时候我们还不熟。渐渐地，我疯狂的想法把我们拉近了，本来越来越近，我却一次次和你保持距离，可能顾虑太多，再伤害你，我却特别放不下你，没有机会了，可我清晰的知道，我喜欢你。
表白认识生活中遇见的所有人，是你们组成了我的人生，是你们让我拥有一个又一个的梦，真的好想你们，再见，会不会如从前一般。我是一个直男，我的心中有一片蓝天，而蓝天下是你们最美的瞬间( 
表白张少博，不知道小哥哥身体好了没有，听说软组织受伤了，希望你尽快好起来，名字缩写真的好特别呢，加油加油，虽然好多人都骂你，但是你要加油
anchunyu    我在找你，对不起，那时候是我错了，但请你相信我不是故意的，我只是在心里把你当成了很熟识的朋友，却没想到我们互相拉黑了彼此，我说等我瘦到了45kg就来见你，还没来得及说你好，时间就荒芜了彼此！10月我说我不喜欢聊天，因为网友太虚假，可能聊着聊着就消失了，你说你会陪我一直聊下去，你可能不知道那些天的每一个早安晚安对我的意义，谢谢你！我不想就这样断了这份缘分，我希望可以来日方长，不想失去这么一个优秀的朋友！acy毕业快乐！接下来研究生的生活加油！如果你看到了，请你告诉我，我找到了你，这是我最大的愿望，我找遍了所有我们曾经有过联系的社交软件，唯一还有你的足记的是全民k歌，一个你没有用的软件，天马行空  你在哪里？我在找你，是否已经把我忘记
学姐24号上午毕典礼有同学有时间帮学姐过来拍几张照片作为留念吗。(因为父母太忙了来不了
郑晓悦的微信:w1293492147，兄弟只能帮你到这了
