想表白里金庸小说中的一句话：那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。
回复昨天表白7
今天在天佑献血的同学有人丢杯子了吗?一个矮一些带手柄的杯子，上面写着Drink  more的字。联系我QQ1364544948
日常表白我菜猛hhhhh
简单的，我想找个女朋友，或者是，有人缺个男朋友吗？（虽然知道不太可能实现，还是留个QQ：1093207533 万一成功了呢
捡了一个耳机
那个谁，你真的是伤到我了
周日天佑献血有没有哪个小朋友丢了水杯呀?矮矮的带个手柄，上面写着drink more的蓝杯子。联系我哈QQ1364544948
喂！小西几！你不要给我买衣服啦！真香！
李博洋的室友都需要女朋友
表白傻猪二号，很快很平淡的一天，没有见到你，甚是想你
晶晶是谁
16计科傻玲玲加油呀！
哈哈哈，我要表白16万智凯
回复表白十一：这也是我失去你的第十一天 只要你主动跟我说一句话 我们也不会错过.
表白cit4班跳舞的一个小姐姐 超好看
表白一下棒球队的赫旭，这位小哥哥好帅
身高大概在185的圆寸小哥哥！！求求你让我再遇见一次！！
lx到底是谁？？？
死鬼，你讨厌我了，你求我放过你。我不知道你能不能看到。但我知道你会的吧，一位朋友读过，我的列表里，只有你一个人是北交的呢。两年，我们一起熬过了高三，又在北外和北交穿梭了无数无数次。运通103可能我以后也不会再坐了吧。你一直把我捧在手心里爱，我什么也不懂，我太幼稚了，又太作了。你跟我在一起很累吧，是该放你走了。我答应了我不会再找你，我只能在这里写下我想说的话了。谢谢你让一个女孩长大，可惜以后陪在对方身边的都不会是彼此了吧。今天我的情绪好了很多，一切都会好起来的，但我又怕，到我什么都不痛不痒了，我们一起度过的两年就谁也记不起来了，多可惜啊。
表白理学院纳米二班红色短剧的导演小姐姐！！！听说你们剧本是自己编的好厉害呀，祝你们进决赛！！
恭喜RNG止步八强
表白电信某位张姓小姐姐，好久不见。这段时间突然很想你。相识了这么久，或者说相恋了这么久，我才发现，我不过是在空中漫无目的飘飞的云，而你则是一心向前的风。我们都渴望自由，但我更渴望拥有，亦或是被拥有。纵使我们终将分别，你将遇到你的春天，我将找到我的小雨，但我仍希望这一切不会被时光所湮灭。所以，希望你能和我一起，好好珍惜这段属于我们两个共同的的缘分，一起走过这段属于我们的时光。
啊啊啊啊啊，我想知道16级万智凯现在有没有女朋友鸭
表白法学院1802赵家肉 可爱活泼温暖善良！
城规班的小天使，希望我能再优秀一点，希望我能够配得上吸引你吧，嘻嘻
表白时开萍小姐姐，林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我醒来时不见鹿不见鲸也不见你。好想抱抱你
表白语传张嘉文小姐姐，
又在明湖见到你了，每次见到你都好开心。
10.21，东区操场跑800的一个女孩子，深蓝色上衣，浅灰色运动裤，跑的时候好像好拿着手机，可能是第二名，梳着好看的辫子。
今天（10月21日）下午3点半左右，
帮传播1801王菲小姐姐找男朋友！我们菲第一次来北方过冬，想在生日前找到男朋友，作为室友不得不帮帮她。我们菲想找一个高高的爱运动的男朋友。有意愿的可以联系
寻找今天下午在思西204最后一排坐着有着一套粉晶装备一直在吃零食的长发小姐姐，你可以带我打游戏不
