表白民乐团演出打击乐的那个高个长发姑娘！！！！！
回复12.8.表白2 来啊！！！！who怕who！！！
表白129汇演电气学院坐在观众席大概15
表白12.9晚会电气学院穿米色大衣的小哥哥！你真好看！！！！！！！
好想在跨年前，跟你表白，然后告诉你，都是去年的事情了，别放在心上
如果把最美的几年青春，用在等待上
表白土木1703毕彤彤，喜欢你，从那时起，现在，到以后，只要与你度过，我可以在一千个人的脚步声中听出你的脚步，因为那九百九十九个人的脚步踏在地上，只有你一个人的脚步踏在我的心上。我爱你，不只是说说而已
陪我去迪士尼乐园 好不好？表白17刘吉军
表白电气1712刘曌擎...四个月跟四天一样，跟你在一起，时间变得好快啊。爱你
哇嘈！今天129的小姐姐们真漂亮！尤其是第一个节目那个民国小姐姐！
表白机电所有成员，129你们超棒
表白17级王美琪。我还是更喜欢叫你王铁柱。虽然你的性格大大咧咧的像个男孩子，但是我知道你也有很细腻很温柔的一面。我是wy，如果你猜到我是谁，那我们就在一起吧！
我表白经管1710黄嘉璐，他真的好帅哦，胸又大，唱歌又好听！
表白运输学院！双冠！
表白机械1703ply可爱的
表白罗枝维第五天！
啊啊啊啊啊！！！语传的小姐姐也太美了吧！！！给小姐姐们打call！！！
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。给一位16级的某某。
sxs,我不想说那么多，过去的又怎样，我等你就是了。未来什么的你别想，你就安心好好学习，咱俩的未来今年我来拼，明年后交给你，哈哈哈哈。么么哒，慢慢等
表白语传葡语gxq，本来不想说出来，有时候觉得当朋友可能是我们之间最好的结果，我不知道如果我当面对你说这些，你会如何反应。可能我们之间会变得很尴尬。所以，今天怀着矛盾的心情写下这段话，既希望你能看到，又不希望你知道这个人是我。如果你问我喜欢你什么，我可能真的会说，喜欢你的一切，俗套但是真实。喜欢你的笑，喜欢你的贵州口音，喜欢你的落落大方。我希望终有一天，我不是局促地不敢看你的眼睛，而是直接把你搂在怀里。
RX
表白17级王美琪。从初中相识到高中相知，不知不觉已经陪你走过六年
解从罡，我喜欢你，喜欢你就是喜欢不为何，只为和你在一起时感的感觉，为你而悲而悲，为你而乐。想替你分担你的痛苦，烦恼。更想在生活中添加许多有你的时光。虽然这些话我不敢说当面说，可我还是想说！
因为他是这个世界上和我最像的人。
表白所有129的联络员们，你们今天太棒啦！
xls 你若尚在场~
表白运输1709的杨心叶。
首先祝你十八岁生日快乐！刘思辰，人生中没有一个人过不去的坎坷，如果有我陪你一起过。
表白17级理学院xjw,你是一个好贴心的小哥哥，好帅，好棒。好想抱你
感谢李睿女神少吃一口，喂饱文艺部全家。
5.28的道歉我看到了
表白机电16级王秋悦，优秀的你让我望而却步，我知道，我要变得更优秀才行，我也在努力着。等到了那一天，我一定会在22号楼下给你一场最刻骨铭心的表白
那个曾经准备向我走近的男孩子啊！我也很喜欢你，但是我却低不下傲慢的头颅。就在我等待着你离我越来越近的时候，你却和另一个对你热情，比我好看的女孩子在一起了。只有那么一点点心痛吧，可能。
其实你有男朋友的话你跟我说一声就好了，我一定不会再去打扰你。但是，你为什么把我微信也删了？就这么讨厌我吗？算了，还是祝你幸福吧！至少我遇见过你，这就够了。
表白今天在逸夫502第一排穿灰色大衣的小姐姐~你好可爱啊
昨天129火炬接力比赛，本来很紧张的心，在跑步时渐渐放松，不管认识的不认识的都在喊加油，感动
表白纳米1702班长，你长得好帅啊
小迪，我知道你现在很难受
老罗啊老罗 哈哈 感觉你笑起来好可爱 不过129结束啦 期待以后的见面
表白一个小哥哥，我轩你，下周不知道还能不能碰到，期待脸
表白m y 真的很帅啊，还是大佬，不知道你有没有女朋友呢
