表白唐丝雨小仙女！生日快乐！蛋糕送到后应该没有化吧，多加了干冰应该不会化。没有告诉你我是谁呢，因为还不熟啦。别猜，猜错了我会很困扰的..虽然还不到当面表白的时候但我还是要说一下！
周五在学活一楼坐斜对面吃凉皮的小姐姐好漂亮
表白黄家驹。你唱歌一点也不好听，你回来重新唱
有没有毕业的学长学姐想出售小电车
最近你忙着复习 每天都在学习 我也帮不到你什么 只能对着屏幕给你码一大堆字 最后还是默默删掉 真的发出去的 也就是那么几句我的日常 看起来很傻的带没带伞 吃没吃饭 有没有好好学习 但是我还是不想经常打扰你 你说你过一段日子再给我结果 没关系 我会一直等着 发呆了一个小时发现最后的结果不重要 对我来说现在的你才是最重要的 加油 也祝你考试顺利
回复昨天表白十六十七：我们赫旭那是打球晒的。你要记着给他买大草帽和防晒霜。他就跟你走了。
昨天表白居老师和bygg的那个，下周三更精彩哦，感觉全是高能
拜托 数信我爱你钱钱我爱你 让我及格吧！！！
表白我卿卿妹妹，学的好像是软件？记不清楚了。。虽然我妹妹长的不好看身材不好情商低身高低说话还不清楚，但是就是一脸猥琐的可爱，暑假等你来电科玩耍
彭梦圆同学
表白我自己 
表白机电1712班的吴淦，我忘不了你深邃的眼眸。
表白天天给小擎擎表白的大超超
回复表白14，如果你着急用我倒是可以给你一本
回复表白9:镇魂女孩握个爪哈哈哈，还好这期间不更了不然没法考试了
FNN我喜欢你，很简单，天天开心哦
加菲猫有天走丢了，被别人抓走，送到宠物店，一天又一天过去了，曾经多好的伴侣，就这样散了。终于，有天乔恩来到这家宠物店，看到了加菲，激动不已，他把加菲买回了家，从此他们幸福的生活在一起，多么美好的结局。但加菲猫永远也不会问乔恩"为什么我会在宠物店遇到你"
加菲猫有天走丢了，被别人抓走，送到宠物店，一天又一天过去了，曾经多好的伴侣，就这样散了。终于，有天乔恩来到这家宠物店，看到了加菲，激动不已，他把加菲买回了家，从此他们幸福的生活在一起，多么美好的结局。但加菲猫永远也不会问乔恩"为什么我会在宠物店遇到你"
真的很抱歉...我不知道还能不能再坚持下去了...也许是时候放弃你了...跟你在一起的时候我很开心...但不知道从什么时候起...我开始扮演你喜欢的样子...以后没有我了...你自己要照顾好自己...也许我并不适合你...对不起...一直都没时间陪伴你...对不起...如果遇到下一个人...别再这么孩子气了...实在是对不起...我累了...也许你也累了...也许...你早就累了...
不是不喜欢，只是在自己那么不理智的选择后没有勇气再去找你，害怕被你讨厌
一眨眼2018年就过了一半啦。希望这一年过完另外一半的时候，我们是霸霸
表白电气1712刘曌擎...下周末就要出去玩啦，准备好东西了吗
