周一下午第二节课，，我把一兜豆奶粉落在思源107第二排，今天就找不到了。。好心疼谁知道它去哪里了
我的天哪紧张死我了
前天（10月21日）下午3点半左右，
你可以来这表白去偷走女孩子的心
思西下课时被我打到头的女生，我真的不是故意的，下手好像有些重，提供医疗费
王美琪，你打篮球的样子好帅啊。
我们宿舍卢卓丹长得那么好看，人还那么蠢，怎么就天天和书本过呢，没有小哥约自习嘛，替她征小哥哥
表白自己，选专业运气太好了，以后要加油啦
如果不是真的喜欢，谁愿意做舔狗呢
如果不是真的喜欢，谁愿意做舔狗呢
表白涛哥,喜欢你~
如果我有一个男朋友 是不是我在食堂想吃两种食物的时候就不那么尴尬
我想恋爱
很喜欢周四早上乒乓球课上的一位小姐姐，感觉不是很瘦，戴眼镜，好可爱，能不能认识一下
表白理学院18级的漂亮小姐姐周灵。
表白北交红会青红部和同伴部全体成员，尤其是18级的小铜板们，能够遇到你们这群人，真的是花掉我积攒的各种好运气啦，我晓得我一直没能为你们做些什么，反而是你们不停地给我加油打气，每天都是热热闹闹元气满满的样子，愿意包容理解我的各种情绪，愿意把各种心事分享给我听，也可能每个社团都是这样子幸福温馨的吧，可是你们在我眼里就是最特别最优秀的(尽管我每天都要在水群里挨个损一遍)
表白电信18张乐峰
想问问17交通工程汪洁欣小姐姐有没有男朋友啊！
哎呀 我觉得我
谢婉璇，一定要对自己好一点哦
前天的表白13和昨天的表白7，万一你们都是男的怎么办？？？
回复表白10：小哥哥我欣赏你!勇敢追逐自己的爱情吧！我支持你
曹鸿雪我真的一不注意就喜欢上你了！
表白建艺学院曹鸿雪
建艺的曹鸿雪小姐姐好好看啊
家铭哥哥特别帅
高调表白建艺学院chx，没能早点遇见你是我莫大的损失，爱上你是我最开心的选择，如果说我在北交大缺点什么？答案是，缺点你。
楼上的，不要再表白chx小姐姐了，级花好吗？你配不上
家铭哥哥好帅
表白我的迟睿小可爱，和你在一起的第二周，每天最开心的事情就是和你一起在学校牵着手压马路，
小天使写论文好认真呀，不过一定要注意身哦
回复前天6号: 谢谢这位朋友，你也一样 
最后一次 lx我喜欢你
表白一下Lx同学，可能一旦错过认识你的机会，我会错过整个世界~
10月21日（上周日）下午3点半左右，
表白环艺1801王曼珑小姐姐，声音好听，昨天捐书的时候太可爱啦！
保研完的大四老学长
表白于洋，周三外教课坐在一群女生中间的样子真的好享受，你在看老师我在看你呀，这是跟你表白的第二个学期，下个学期再见啦大可爱
表白大黄
回复表白20，不是田一丁，不用给他征婚了。下一个下一个。tyd.是一个超帅的女孩子
表白经管小可爱fyr。曾听说人间有味是清欢,然而我却没勇气谈喜欢,聊以自白也不求给谁看,只愿这一程不要太羁绊,随缘去剪不断理还乱,轻岁月漫时光如梦幻。
