9月26日周三中午12点下课，从逸夫走来，在思东“超车
表白理学1801班的全体篮球队员！！！包括投篮的三个女生！！！大家都超级帅，超级棒的！！！尤其是LRY，受伤了还坚持上场，打得也超好的！！！为大家打call！！！
寻友启示:9.29有一起去欢乐谷的的小伙伴吗？本人妹砸，非诚勿扰，有意的小伙伴，
计算机与信息技术学院1809刘子旭。我可爱善良的子旭呀是天上最美好的一颗星辰，
土木1806王辰威。我就是喜欢你你打我啊。
表白李晓钰同学，不知道你有男朋友吗？
这些年，我很想你
表白机电1803班胡烨方小姐姐，和你在一起的时光很开心，我好爱你啊，希望能和你一起走下去，不知意下如何？
今天机械楼门口看见一个穿着格子衬衫牛仔裤的姑娘，应该是大一新生吧，很漂亮，老学长心动了，姑娘和一个戴着帽子穿白色卫衣的同学走在一起，我就没上去打扰，期待与你的下次相遇吧
实名表白 依斯坎达尔.麦麦提依明同学 你真美 
表白计院zyy好帅啊！为zyy疯狂打尻call
再见了，我们终于走到尽头了，你不爱我了，我们散了吧，爱情终究是脆弱的，我终究比它更脆弱。
昨天看到一条交大和北林的一对情侣写的表白墙，忽然想起了我第四任女友，她也是北林的，我也在交大，一切都很像。她是个很可爱的女生，希望她一切都安好.
为什么都是大一大二的小鲜肉！！就没有15级的来表白或是征婚嘛？寻稳重15级保研小哥哥一枚，当然zhy看到更好！当然你喜欢电信妹子更好
表白电气工程学院1806班吴正元男神，我看了你们班的公众号六六的六班，才认识的你，你的琴声好好听啊，我们宿舍的女生天天从对面楼听你弹琴啊啊啊啊
在这里实力表白软件学院1805班刘佳敏小姐姐，人美歌甜，笑声魔性
以前真的很喜欢你吧，今天忽然想清楚了一些事情，我决定放手了。但愿自己能碰到更好的人。
小田田，你居然要和别的小姐姐去跳舞了！好难过！
计院刘子旭有男票了，你就省点心吧
既然这样那我就不客气了！有没有玩阴阳师的朋友，性感秃头，在线求撩！ID:8474991！
刘子旭有对象了
表白新生辩论赛表演赛的反方四辩小哥哥！
再发一个，刘子旭有对象，有对象，有对象！
喜欢
回复19，目前知道有土建的机电的理学院的运输的17届各有攀枝花的
表白线代自炎罗老师，我最喜欢线代啦，不要让我挂科
表白西语1701的zjy小姐姐，你的侧脸完美无缺，笑起来的是我的心都快被你给融化了，啊啊啊，我的心好躁动啊，怎么办
表白我最可爱的小宝贝:确认过眼神，我遇上对的人，每次看着你那小巧玲珑的眼睛时，我的心都会噗通直跳，当你的眼睛眯着笑的时候，当你说夜深你睡不着的时候，我脑海里浮现的全部都是你，愿我们能生生世世永远在一起
表白那个因为线代慌了神的XBD，枫叶红了的时候，你会陪我去看吗
表白周四早上八点在学活一楼餐厅门口偶遇的小哥哥hhhh
