尝遍生活的酸甜苦辣，我才意识到，和你在一起，是我这辈子的头等大事。
回复表白十六 就因为长的好看？
那晚，可能是他最后一次接我下课，我们一个学期的九点之约，多少次在路上
今下午教工食堂火锅位置靠窗的第二个小姐姐，白衣服戴眼镜，六点二十五分离开 ，
回复20号的10，是在过道
周四晚上小黄课哈，坐我旁边的哥们看上了一个穿紫衣服的小姐姐，他不好意思说，拉着我来说。小姐姐往后靠的时候还不小心撞到了耳机盒，如果小姐姐看到并且愿意，可以联系我13811732831
现在啊，总是时不时难过
小擎擎看这边！！！这里有一只你的老狼狗等你领回家！！！
上学期上过刘长福老师的大学生修身养性的姑娘，我们一起坐过去西直门地铁的公交车，6月14号下午六点在南门门口的水果店挑水果，你的眼睛好好看，我没好意思突兀地跟你搭讪，如果你看见这条表白墙的话，可以联系我吗
表白微积分大物c语言近代史！！！！
我喜欢你对我来说是一场美丽的意外，大部分时间我都在感恩，是你让我变更好，让我品尝到恋爱中的甜与酸。大家都说单恋久了，就可以尝试把自己变更好，那样就会遇到更好的人，可是我的心里
我喜欢你对我来说是一场美丽的意外，大部分时间我都在感恩，是你让我变更好，让我品尝到恋爱中的甜与酸。大家都说单恋久了，就可以尝试把自己变更好，那样就会遇到更好的人，可是我的心里
直接找男生要联系方式是不是有点无礼
周四晚上的朱亚彬老师的实验考试，一个穿蓝衣服戴眼镜的小哥哥，被老师训了几句，真的很对不起，我想要找到你跟你道个歉
回复昨天32，我怎么不知道我什么时候多了个女朋友的23333?要自我介绍一下吗
对于一个喜欢足球的人来说，没球踢是很难受的，总是找不到人，这学期的足球课我很开心，感谢每一个和我踢球的人（可惜下学期又要没球可踢了）
我...我表白居一龙老师可以吗！巍你痴，巍你狂，巍你哐哐撞大墙！
表白自习室里努力学习的单身小姐姐们，后面的单身小哥哥们一直关注着你们
我很怂，太怂了，没敢跟你讲话。
唐 门 月 照 初 寻 足，
我没有再找过你，你再没有想起我.
回复昨天所有回复前天表白20：没想到会有这么多回复，我承认我喜欢他，但是我感觉我会放弃，可能是我太胆小，找各种借口拒绝和喜欢的人在一起。也许理智大于了喜欢，是在担心不持久的感情会伤他更深。
土木系1703班的陈琪有喜欢的人吗
这周四19点在逸夫602的主要实验室课上 有个黑色衣服黑色裤子黑色双肩包白色鞋住东区的男同学 
表白唐西媛，她一劈叉就把我迷住了
电信1708的班长真的超级帅，上次遇到了他，他教我高程，小哥哥人真的超级好，听说小哥哥还是个学霸，希望小哥哥能认识我，真的，一眼就爱上了他。
倪 月 秋 生 度，
回复11：我就是他女盆友哦
6月23日也就是明天，是我和我的琦宝两周年纪念日。两年前也考虑用表白墙表白，由于羞涩。明天我们两周年了，那就再向我琦表白一次。Lovezq.
表白每天在思东考研教室自习的杨子昕
