表白周四坐在A区23号的超级漂亮小姐姐 虽然我明天考大物去不了图书馆了吧 不过超级想再见到你啊 低头一看你穿的竟然是free 真的是我最喜欢的一款了 真的是在篮球鞋大行其道时的一股清流啊 
回昨日16：是翻篇了呢，哈哈哈，你好像我的一个盆友，不过不是不看墙嘛，"万一" 的话你想什么？反正你又不是那么喜欢我，我的勇气和耐心可能需要重新补充了
诚心找一个一起练习复试英语口试的的小伙伴，最好女生，不然的话两个大老爷们练对话多尴尬
回复表白2：不是所有的男生都是想要谈恋爱的  人家不找女生聊天 可能只是单纯的觉得还没遇到合适的 宁缺毋滥
表白电气1805赵楠，每天下午去食堂的时候都能看到你，笑起来好好看
男神笑起来可真是太好看了 忍不住心动
回复表白5，我是雷锋，他的微信号wxid
新能源某S姓小仙女
回复表白1.你怎么就自称学弟
表白10号在东区一教304自习靠墙第二排白衣服的小姐姐 好像是在复习管理学吧.. 你好可爱！！！
能问下计算机小哥哥WXH的微信号吗
回复表白11表白16两个fgo同好：py码100,106,159,599。jio得又得氪个一单半单才能出艾蕾了
可是 如果一个女孩子喜欢一个男生怎么办
王先生 不开心
小时候我喜欢长得好看的；现在，我喜欢对我好     还长得好看的
土建1803班陈阳，默默关注你很久了，喜欢你的声音喜欢你的骚气，虽然有时候你很气人，但还是喜欢你
表白我最爱的喵儿，越发觉得你聪明伶俐又可爱，每天都超爱你哦
早上，本该起床，但室友打算再睡半小时，便安然再睡，未曾知道，却梦见了你。那天好像是班级活动，还是你的生日，你要离开，我紧紧抓住你的手，你的力很大，你不理我，一直径直走，我的注意点都是抓住你的手，不松开，后来，我哭了，你也哭了，再后来，你说你错过了我的19岁，不想再让我错过你的19岁了
都忘记最初是为什么开始喜欢你了啊哈哈
有时候爱真的很简单，就藏在那瞬间的心疼中Zn
不知道你会不会看见
