表白我静茹姐！为了能拿到好的成绩，129这段时间你真的为我们付出了好多好多！每一次排练你都会在我们旁边陪着我们，我们都觉得排练太多很累，你还是每次都挂着大大的笑容和我们说说笑笑，鼓励我们。看到你朋友圈
感谢今天羽毛球课上一直教我练球的小哥哥，人真的超好，超有耐心。希望他每天开心鸭
表白通信1708的郑宜凯小哥哥
今天下午东区穿着橙绿色球鞋 黑色上衣打球的男生 能不能要一下联系方式啊
你说你对不起她
5555我是上面那个去乐华天津场求同路的 我的vx：ddeoki127 想一起的话请联系我吧 谢谢
国钊哥是不是有女朋友了？如果没有他什么时候能找一个
沈厅小姐 有你冬天真的好暖
表白17级材化张翩小姐姐！小姐姐太可爱了，一眼就喜欢上了，不知道小姐姐有没有男朋友呢？
表白计科1604王淋毅同学！
关于陈立农一事儿，名字打错了。是左沁林大帅哥酷似陈立农
喜欢法学院的刘轩宇小姐姐，喜欢和我一起看沙海的小姐姐，轩轩最可爱最白了
表白计算机1809lzx小姐姐，你就是冬日里的暖阳哇(
表白文化艺术中心一二九那天在后台哭的那个部长姐姐~虽然没有什么太多接触，但整晚都感受到了你的用心和不易，最后的小失误也只是机器设备的问题，辛苦啦
可能有误会.并没有像陈立农一样的帅哥.
啊啊啊怎么追喜欢的妹子啊啊，想聊天又不知道聊什么，想主动又不知道该怎么主动能引起她的注意
小约翰伯努皮
虽然你很蠢，很傻，但我还是对你不离不弃。表白我的沙雕男孩，李六花
王先生 今天很开心见到你
运输16级 njq   好像过去很久了，只是偶尔还是突然会想念。 不是表白，也许是怀念。
表白我最可爱的小公主:时间的驿站，许一个永远的心愿；爱情的港湾，寄一份真挚的情感。因为我们相守的情谊，将伴着真挚，永远。在爱情的开幕式之前，我一无所有，也一无所知，在情感的片场里，你是我第一位来客，也是我永远的主人，我们朝夕相伴，一生一世，永不分离
在这里，我想对那些路上偶遇小姐姐或者小哥哥就来这里表白的人说:距离两米你不撩，让我们海底捞
郭偌汐我喜欢你，一直不敢问你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑一下我吗？
郭偌汐我喜欢你，一直不敢问你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑一下我吗？
加油，加油
李超然小哥哥，我喜欢你呀
电子1701王豪，虽然我们不认识，但是我每次见到你都会觉得很开心，看见你笑我就觉得满足
有木有喜欢打乒乓球的小哥哥小姐姐，求约
