Day 81.To Location.
坐等被表白，就是这么自信！别问我是谁，请叫我雷锋
回复昨天问学雅思的同学，那个同学还在。
回复昨天问一起学雅思的同学还在吗的同学，那个同学还在。
周五上大学安全教育坐后边那个手游吃鸡的小姐姐玩游戏的时候很有趣啊。可以带一个一起玩吗
不如，昨天的表白16和表白22，认识一下吧
17电气马小刚 谢谢你给我看雪
回复3月17日表白20:兄弟别黑了，咱俩无冤无仇，大路朝天各走一边，没这个必要，真生气了都很难受！
回复昨天表白25，翟时可同学有男朋友了，(不是我，)但是我佩服你的勇气并默默支持你，加油
表白17唐夕媛 你曾说你愿与我看遍这锦绣河山，如今四年之期，期满便不问西东，执手同归
本来想陪你看一场雪，
鲍鲍，晚安！今天第17天了！听说北京下雪了，我这晚上也下了，只不过没等到地下就变成雨了！今天室友的特别关心一直在响，听的好闹心，真扎心！从12.23你删了我QQ那天，我的特别关心的声就再也没响过！想你了！
回复昨天表白9:好啊好啊，谢谢你！另外...她有男朋友吗
有没有一起健身的小哥哥 我要减肥
爱而不得
赐我一个会调代码的男朋友吧
我知道我不好，可是是不是等我彻底发现你不是我想的那个样子，才会死心呢？你是不是那种随意玩弄感情的人呢？
知道自己不该爱你，可还是忍不住去爱，我也很绝望，不是你太好，就是你骗人的技术太高超
看见你换了头像，他更了微博，应该是复合了吧，真是恭喜你了！我还是那个局外人
电气1712的刘曌擎小朋友...我好想你啊
自从遇到宝贝每天都是星期天
