到今天和你在一起正好两个月，媳妇儿，以前不懂事的时候觉得这一生会和很多人相爱，可慢慢发现其实生命里没有那么多的命中注定，记起正好两个月前的那个夜晚，我们两个人自然地交谈
想知道图书馆斜对面的穿浅粉色连衣裙的小姐姐有男朋友吗，不敢主动要你的联系方式，希望你可以看到
为什么现在的小哥哥都喜欢那种非常青春非常可爱的小姐姐
真的真的希望明早克罗地亚能挺进决赛
复习周在东区110上自习的那位土木女生，能认识一下你吗
情理之中，意料之外的结识，纠葛数日，相逢总是蓄谋已久，我想见到你啊，亲爱哒老公。
真的很喜欢下雨，而且特别喜欢这种一下就是一天的雨
不是北交大的学生，但是这里有个学姐很有自己的想法，高中影响我很深，我当时因为胆小觉得配不上它。现在我希望等我来了北京，我可以不再叫你学姐了！传播系的娜孜叶，我是你的 小可爱 ，你好吗？你最近想吃可爱多了吗？再见面我给你买 就像我们在你高三那年散步的时候一样 
回复7.11 11
谈！
表白22号楼一个橙色短头发的超好看的小姐姐！今天早上在大厅那头晕摔倒了，小姐姐立刻过来扶我还跑回宿舍给我拿东西吃！真的非常非常感谢！小姐姐或者认识小姐姐的同学如果看见了可不可以联系我！13161275955 我还买了点吃的想给小姐姐送去，真的想谢谢小姐姐
最后一天。
继续给科协的那涛笔芯
因为你喜欢穿白T恤，所以看到穿白T恤的人都会多看一眼，再确定不是你。
你说，一期一会，来日方长。
有多少人像我一样。。每天都看表白墙。看自己有没有被表白。看喜欢的人有没有被表白。。承认吧。。那就是想恋爱的感觉和前奏
哇塞，总体还是比较满意的呢!但是呢，有的还是没有达到预期的结果
希望你能一直做自己喜欢的事，不生病，瘦一点，不长痘痘，少吃点外卖，我们一起变大人，永远恋爱
7月11日晚上8点，看到表白墙马上就要暂停了，我想表白我自己。虽然我成绩辣鸡长得又丑又胖，但现在的云很好看啊！那么我为什么不表白一下自己呢？ 
喜欢一个人能坚持多久，感觉自己比较奇怪了，这种情感好像一直没有变过。没错呀，我还是一直都喜欢你的
