表白冰儿，不开心的事都会过去，一定要加油啊！
表白我静茹学姐！之前没有去文艺部跟着你有点小遗憾吧，这次参加129合唱也算是想能帮到你吧（虽然没啥存在感）。有几次看到你心烦的样子想过去跟你说说话，让你开心一下。但我总是太过腼腆，再就是觉得自己又排不上号.......反正是希望你能多多开心，多遇到一些自己喜欢的人和事。
十九号楼12月11日点太太好粥小笼包和菜粥的小姐姐 对不起我拿错了你的粥 因为我生病了然后风太大了 我没仔细看就拿回去了（他没有小票在外面） 然后因为舍友在睡觉我就没打开确认 现在打开了之后才发现不是我的 不好意思 实在抱歉 请加我QQ1245858824商讨一下赔偿事宜
喜欢又不是什么错事儿 我好丧阿
To十二月十一号周二晚 
王先生
三大错觉之一:她也喜欢你
好想我家猪猪哇，你早点回来好不好，虽然我知道也早不了，但是真的好想你啊，早点回来陪陪我
表白理学院佳怡小姐姐，你是健美操最好看的小仙女呦
我以为你也喜欢我，但是又好像是错觉，好像大家都知道你跟他很亲密，情投意合，我也碰到过，不知道到底是什么情况  就顺其自然吧，无论结局怎样
我以为你也喜欢我，但是又好像是错觉，好像大家都知道你跟他很亲密，情投意合，我也碰到过，不知道到底是什么情况  就顺其自然吧，无论结局怎样
表白健美操表演的运输团队，贼好看！
表白我最可爱的小公主:这辈子能遇见你，是我最幸运的事，谢谢你，教会我成长，教会我爱，愿我们俩能一直幸福的在一起，一同走向幸福的远方
表白建艺健美操领队雨琪猫咪，出色的舞台效果源自于台下点滴的积累，挥洒过的汗水
表白知行1802张皓泉，你的优秀是这世界上最耀眼的星星
回复昨天求教Python的同学，电气1801逗比班长可以Python带你飞
哪个朋友有滑雪协会的联系方式啊
单纯想求陈利泉小哥哥照片，作为一名专业的浓糖，单纯想知道长的多像我家農農
表白软件吴介豪小哥哥
这两集东京喰种是怎么了 想哭死我吗  我的小天使啊
我果然是轻易拿起，轻易放下的人。
表白商务17的wyt,宝宝，咱们两个在一起一个多月啦，每一天我都感觉很充实，原因呢，当然就是要哄你这个小粘人精啦。现在回想起跟你第一次见面的时候，我觉得你既可爱，还懂事，当时就暗下决心，一定要把你追到手，于是便开始跟你聊天，走进你的生活中，然后慢慢加固在你心目中的地位
表白电子1701王豪，你笑起来的样子真好看
表白健美操比赛机电学院一直跟着伴奏在哼的两个小哥哥
表白跳健美操的机电的小哥哥小姐姐们，你们是天佑舞台上最靓的崽儿
表白语传健美操短发小姐姐
如果有人认识15级的  段紫维  ，请让她联系我，我捡到了她的重要的本子 swf1430602824
思西4楼外面感冒的女孩子，祝早日康复啊
电五姨妈服妖二少叶栖止想约一波亲友
有没有小姐妹一起去22号的乐华七子天津场演唱会呢？想结个伴同路
