hiahiahia  表白一波陈雯老学姐
不知道温鹏程小哥哥能不能看到对他的表白，其实我等你很久了。
表白程威
再不表白就晚了！
我们文哥是多好的姑娘
胖虎，我是你的小爱豆，我就喜欢你这种肉肉的男生。你愿意接受一个肉肉的对象吗
表白尚庭宇小哥哥，超级可爱诶，不知道有没有女朋友
17电信的你，还好吗？我们高二在一起，三年了，分手20天了，在我生日前你说了分手，我去北京找了你一切无果。高三的苦异地恋的痛，只是没想到熬过了这些却败给了我们的不成熟。你走后，我习惯了看表白墙，我不知道你会不会看到，也许不会了吧！一个人可以有多长情我不知道，现在的我真的很乖，我不喝酒按时吃饭，因为我知道有一天我们有缘再见你一定会希望看到更优秀的我，你可不可以也等等我啊，给重逢一些时间。你不联系我，我生日也没等到你的祝福，在我和你说了我家里的事之后你也离开我，这一切我都不怪你，我不敢找你，好怕你会烦我，我不敢让自己轻松下来，累的想哭，也想你的拥抱，但是我现在学会了安安静静的努力，我想有一天我们还会在一起！！！没有你我叮叮当当的心啊，总是这样无处安放
我来表白一下我自己，我这样一个坚强的姑娘，我这样一个独立的姑娘，我这样一个伤感的姑娘，我这样一个清冷的姑娘，我这样一个善良的姑娘，我这样一个真实的姑娘。很多时候都在想，要是再这样一个孤独的城市，有一个干干净净的人喜欢我多好。没有让人一见钟情的资本，忙碌的生活也不允许我花费时间来日久生情。周末一个人逛街逛公园逛景点吃饭看书，最怕看到别人三五成群，显得自己又尴尬又孤单。我觉得我要交一个朋友挺难的吧，没法和几个室友深交，我不喜欢懒惰的人，也不喜欢别人没有礼貌。所以感觉自己孤独，所以又不想为了不孤独而妥协。
这几天频繁的听各种人说，放生这个词，没有谁放生了谁，往往是因为除了放生你没有别的办法而已，不是吗？
有没有主区能一起上晚自习的女孩儿？只是自习伙伴这样，如果万一可能差不离就在一起吧
昨晚梦见你面黄肌瘦，皮包骨头，头发寥寥无几还全是白色，像吸了毒又像饿了十几年一样。看到你的那刻，我抱着你哽咽着问：你这是怎么了啊...
回复表白8 土木大一的 最近经常去图书馆
回复表白5 我觉得我就是她
表白周三第二节情感心理学的小姐姐，一见你如故，莫名喜欢。可能你对我没什么印象，但我心中已起波澜。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。（这几天不知道为什么.写了表白墙却没有上，其实我很早就发了。）
表白了很久，今天休息下
亲爱的刘曌擎小朋友...我想带你去吃好多好吃的...就从东城区开始吧
表白周5晚上分光计助教小哥哥 
没有谈过恋爱，也好像已经失去爱人的能力。可能不会再对谁满怀期待了吧。
鲍鲍，第23天！明天，不，发出去应该是今天了，我考计算机二级，你说过你会保佑我的哦，
橙子很甜，还有我是16号楼的
回24 
23号在逸夫楼下楼的时候看见一个女孩，粉色的长发像三月盛开在枝头的樱花
走在梧桐大道，听见嘻嘻笑声，好奇心使我回头看看，感谢好奇心，让我注意到了你，那个染着红色头发让我怦然心动的你，我原以为我们再也不会再见，但今天在逸夫再次与你相遇，让我再次宠宠欲动，我相信这是上天的安排，我相信我们会再次相遇，下一次，我一定鼓起勇气，主动与你问好
套路王却套不走你的心。主动多次失败，也就慢慢不会主动了
好像越来越喜欢你 以至于一会儿见不到你就很伤心
赵洋，美好的都值得等待，所以，在那之前，你得努力成为最好的自己。
想建立个废宅社，不知道有没有人响应
