昨天的表白中有同学发了不实表白，小编在此呼吁大家切勿发布不实言论，以免对同学生活学习造成影响。
xy同学，我超喜欢你呀！好想告诉你呀，可是我又超级怂的。想想你一定不会看表白墙，我就来这儿说喜欢你
有跟臧烨泽学长比较熟的同学嘛，最好是男生哦，有的话能不能留一下微信呢，请你喝奶茶鸭
理学院纳米二班的傅敏棋小姐姐！你好可爱啊给你比心
到底是回忆中的邂逅，还是呼吸之间缪斯的利箭。
表白火贺小天使！笑起来整个世界都被融化了哇！！！
昨晚小麦看见一个个子很高中性打扮的小姐姐
表白机电国际一班杨钰博，，炒鸡炒鸡炒鸡喜欢你，虽然你可能还不认识我，还没有注意到我，但是我会一直一直喜欢你。等我把自己变得足够优秀的时候，就一定要和你在一起！！
我真的不明白，为什么很多人就是特别想赶快找个男朋友，或者女朋友？难道爱情不是随缘或是日久生情的么？我都被弄得有点不相信爱情了。。。。
表白电信1805班的张JD，
“表白
表白16交通运输2班陈思媛：我有超能力，超级喜欢你！
表白贾玉玮！！！！！
表白昨天的14号表白，我喜欢你，这样的爱我也想要扣扣846870661
七天抽了20多次还是没有抽到，最强魔术师果然名不虚传！
表白理院科协宣传部小哥哥，你穿西装的样子真帅，我可以给你打领带吗？
我可以表白表白墙吗哈哈哈贵校的表白墙太精彩了，青春偶像连续剧！！傻姑娘们啊，喜欢他就直接去跟他说啊！！
实名表白昨天表白八的那位杜一杭的女朋友，大气！
有喜欢心理学的吗？咱们可以一起探讨一下
裴佳丽小姐姐有男朋友了吗
每天都在看表白墙，期待有一天能有自己的名字。看来我还是不太优秀
表白傅敏琪的那个兄弟，她已经有主了，我劝你坚强
真的看过你的眼睛之后才明白 
