傻硕硕，你就是我唯一的小姐姐啦，和你在一起的每一分每一秒我都是个小孩子（不过你貌似是小孩子的小孩子吧
今天回来刚好碰到你
你撩头发的动作撩到我了所以王小文小姐姐你微信能给我吗
ydy温柔又体贴，炒鸡优秀~
表白昨天东一102坐在第一排中间位置的背的是深绿色的书包的小姐姐  好漂亮啊  好优雅啊    想认识一下  有种感觉  好像以前见过你
5月1日晚上在九教东101门前遇见的那个女孩儿，请问，能交个朋友吗？
墙墙 我要表白1710机电的李翔小哥哥，真的宇宙超级无敌喜欢他，喜欢挺他的声音，喜欢他唱歌给我听 虽然不是很好听，(他看到会不会打我)哈哈哈希望能和他一直坚持下去，能够一直保留着最初的那份悸动 他所有样子都喜欢
表白高静。forever
表白一个看不到这条表白的人，天远路长，你有那么多人簇拥有那么多人喜欢，我唯有默默祝福，过好自己的生活，才不负韶华。
回复11，朋友发给我看到的，那个qq啥是我兄弟发的。虽然很好奇，但是你说的对呢，就看缘分吧。
表白我的小擎擎。记得按时吃药呀，身体好了才可以出去玩儿，才可以吃好多好吃的。mua爱你哦
回19，我会写代码啊
表白法学院李荣，你认真生活的样子真的很美！
别人眼里我们迟早会在一起，只有我知道我对着几天都不联系的聊天窗口，连句五一过得怎么样都敲不出去。自欺欺人，自食苦果。
别人眼里我们迟早会在一起，只有我知道我对着几天都不联系的聊天窗口，连句五一过得怎么样都敲不出去。自欺欺人，自食苦果。
希望和你一起点亮微信聊天记录的月历，一个月也好哦
表白，传达出自己内心的独白，因为我心里有你，所以我想说出去。藏着一直在心里，真的不舒服呵，所以想说一句:我很想了解你，更深刻的了解你，远远着看到的，只是想象中的你，而那个你，最是令我痴迷(,,
流年流到了谁的心里，雾霭遮不住谁的痴迷，琴声唤不醒的梦中少女，于是在梦里流年，雾霭，琴声交织在一起，也交织在，一个顽童的言语里。
那个顽童不想挨打(
回复表白5月1日表白19:不知道你用什么语言，可以交流一下。如果方便的话加我QQ:1752641522
虽然知道你不会成为我的甘浩贤，但，还是不想放弃
我也来表白软件胡祖俊 
鲍鲍晚安！我在5月2日0时13分14秒！今天是第63天了！虽然还是会想你，可也学会慢慢安静下来了！这个时刻，就是想对你说的！岁月太残酷，希望我爱的你，和爱你的我，永远都在！
李林聪，你这么可爱，我一定好好喜欢你！
北交漂亮的女孩子真心多呢，但不想处处就好，宁缺毋滥吧。问大家一件事，如果喜欢一个人，相处中发现没那么合适，但还是喜欢，还是想追，该怎么办。会把不合适的责任放在自己这里，尽力去把不合适的地方变少。总想着别打扰她，而撩妹大佬每天晚上都聊天。不会追女生，不想轻易确定感情，不知道未来会遇见谁，其实没女友也好，留着时间充足自己，让自己成长，在遇见对的人时有抓住的能力。晚安，北交
王妍小姐姐，就喜欢你的圆脸和小酒窝
好像到了这一步也没有什么好说了。我记得最开始的时候我会跟你说晚安，发睡前听的歌给你。开始时你会回答我，就算仅仅关于词句；后来你可能觉得烦了，就不再回答我。我只是想说，我并不是因为想泡到你就每天发消息给你，只是在我性格最恶劣的时候你一直见过我哭陪着我笑，会跟我说今天衣服颜色很美，或者关切地问是不是没有睡好。
你真的不喜欢我吗？
