表白运输扬帆青团 部长副部长小哥哥小姐姐超有爱超暖心的啊 表白 打call 希望扬帆青团越来越好 
和有趣的体育部一起！
表白电气1712刘曌擎。今天圣诞节了
很想找个妹纸自习。。有愿意的明天回我
继续表白蔡慧妮，圣诞快乐！
表白理学院纳米二班李斯骜小哥哥
昨晚又梦到你了，那感觉就像当初待在你身边一样安心。圣诞快乐，979
董海阔 希望你心情好一点 别那么不开心啦 
表白圣诞老人
感谢给我买苹果的小哥哥们，你们的心意我知道了，以后有什么需要我的地方，就直说，在下义不容辞
我还是很喜欢你 像反函数与坐标轴 可望而不可及
亲爱滴大三学长xsh：我是你的小迷妹，自从上次在九教机房见到你，我就难以忘记你的样子，你的声音是多么好听，你的态度是多么的温柔，如果你没有女朋友的话，可以做我的男朋友么，爱你
表白一个比十，大三丿的丹，我爱的一定越来越漂亮，平安夜平平安安，圣诞节过得开心，我们越来越好！！！
表白小房子 希望你早点找到对的人 
表白机械17刘吉军，今天平安夜，有没有吃平安果呢？
1708的魏宇航，我宣你。你不高的个子，真心很可爱。千万别长高了！
罗小鹿，我要等到什么时候你才能不拒绝我呢。请问她身边各位，她是有喜欢的人了吗。
表白威海校区lch，不知道你是否单身，我只敢在临近期末和你说声我宣你，这个学期，能认识你，我很幸运，如果可以的话，我们可以试试吗？
1708魏宇航，我宣你。第一次与你相见是在赶往主区的路上，当时你身边跟着两个红衣大汉，只听见一位蓝衣帅哥喊了一句：“斑马，跟上，别迟到了
表白17级经管的朱梦晴：
机电bjy,不敢再打上你的名字，引人注目，我的好朋友，我知道错了，以后不会再那样了，你能原谅我吗？
祝我们420的斑马生日快乐！大家都是成年人了
谢鹏翔。谢鹏翔。谢鹏翔。谢鹏翔
如人饮水，冷暖自知。我终是逐渐走向自己最喜欢的那种洒脱的模样，只是这条路上，你似乎不那么重要。如果最后不能走到一起，希望你能找到一个，你愿意付出所有真心的女孩，也愿那个女孩，永不负你。
sxs,去年的圣诞节，如果我记得没错，我用订书针一个个弄折，粘成了一个Y送给你，如果我记得没错，你送了我苹果和很多糖还有纸条。如果我记得没错，你是真的对我失望了。我记得那么多又有什么用，我很想你，想见你，却真的不敢联系你。幸好，就快了，我可以见到你了。
经历过风风雨雨我们总算是一起走到了这里，报志愿时的挣扎仍然历历在目，但老天眷顾，如今我和你只有着两个道口的距离。想和你就这样默默地一直走下去。想和你看将来的每一个夕阳。爱你哟！宝宝
表白17电气 MA XIAO GANG       亲爱的，老婆想你了
圣诞节到了。我记得去年的圣诞节，我们争吵，冷战，失控，然后分手。今年再跟你聊起天，还有很多感慨万千，但是剩下的是平和，温柔，和宁静。我好像还在喜欢你，我可能不会再喜欢你，圣诞节快乐。
 表白电气1702郭莹霏，平安夜的愿望很简单，就是希望咱俩能一直好好的，这就足够了！山崩海啸没有你根本不会逃，脉搏心跳没有你根本不重要。我如此爱你，因此我站在这里
二傻，圣诞节快乐，快乐
凌晨四点四十六分，刘柯言，圣诞快乐
如果是最后一次，我宁愿不是第一次。
表白交通运输1707暴怡轩，圣诞快乐，我喜欢你。
single dog,single dog,single all
yjy 其实我也不知道是什么时候开始喜欢你的其实在高一就对你有好感 但是直到高三的一次课间闲聊我才意识到 我喜欢你 不止一天 不止一个月 不止一年 但当我直视自己的感情时 却发现这并不是一个好时机 高三的我们都在为自己的前程奋斗 我也不想打扰你（其实就是怂）也就只能下课看看我们对面的教室
时逢君，我喜欢你，无论何时我都会等着你，希望你能猜到我是谁
偷偷问下法学院17级的李荣有男朋友吗
我找你聊天，感觉你一直很礼貌的回复，可能你真的对我没有感觉吧，我不打扰你了
周一四点四十多从sx101走出来的那个高高瘦瘦的男生!停在我面前然后上二楼的那个男生!可以交个朋友吗？
祝机电1708斑马生日快乐！！！
表白经管513方浩然，很有爱，爱你小仙女
