表白周一晚上在翌咖啡学雅思的小姐姐，从20号晚上我和舍友去咖啡厅学习的时候就注意到你，之后几乎每天去学习的时候都在坐在你旁边的座位上，并且偷偷观察了好久。从27号到今天你一直没有在咖啡厅出现，所以想通过表白墙来联系到你，希望各种认识的同学能够帮个忙。我的微信号是w1006944803非常感谢能够帮助到的同学！！！
表白今天下午听讲座时在玩数独的小姐姐，你的手好漂亮啊！
今天（3.29）6点左右在东校区碰到的一个妹子，眼睛很亮，很好看，当时有对视
西餐厅和家人聊天的小姐姐，想认识你(抱歉听了你与家人的谈话)。
表白周四晚上逸夫二层机房值班的小姐姐
别看了，没人跟你表白
亲爱的刘曌擎小朋友...明天就可以见面啦
表白穿粉色针织衫的李姑娘
耶太开心了今天看到软件1704张竞艺小姐姐了！！！！身材太好了吧！！！笑容也太甜了！可以加个微信嘛
表白电信思源班的王重人小哥哥，我从一开学就注意你了，你的表演，你的帅气的风衣，放浪不羁的发型，优雅的眼睛，我一直追着你的脚步，希望你能回头看看我，给我个机会好么
表白法学院二班的你，不过你可不要得意，就淡淡的喜欢罢了。  大约还是那样，不见面一切都好，见面，到底意难平。
3.28今天中午学活一楼，吃饭时，偶遇一个粉色上衣
陈一针虽然没对象，但是他迟早是我的！！！
每个人心里总会住着一个人，对于我，我突然喜欢上了一个女孩，只是“相亲竟不可接近
房廊无老僧，
鲍鲍，这是离开我最长的一次了，第29天了！我想你啊！
表白漂亮学姐BTT，爱你爱你哟！
表白计算机的陈欣雨小姐姐
表白周四东区下午打篮球的姑娘，很高兴能和你一起打球，要不以后我们一起运动，认识下交个朋友？
表白机电1707耿Jerry小哥哥，今天上午第二节课在东区篮球馆看见你打篮球身影了，真的好帅，可以和你从朋友做起嘛，我的QQ是：3208920899
大约明日的表白墙上会有我想对你说的话，法学院二班的ljn，你会看到吗？会吗？
gwf，想和你并肩，想与你同行，想变得和你一样优秀。如果真有那么一天，可以接受我吗？
表白一个大四的学长，李阿洲~说出来有些好笑，一直以来，我觉得一见钟情只是偶像剧里演的，十年的长相思也是小说里的情节。有时候会怨恨上天为什么让我那么小就遇上他，因为当时的我还不懂感情，还没有勇气去逆天性的不管不顾的谈一场早恋，但是我有时候又感谢遇到了他，因为他的存在，让我有了精神支柱。
表白一个机电专业大四的学长，李阿洲~说出来有些好笑，一直以来，我觉得一见钟情只是偶像剧里演的，十年的长相思也是小说里的情节。有时候会怨恨上天为什么让我那么小就遇上他，因为当时的我还不懂感情，还没有勇气去逆天性的不管不顾的谈一场早恋，但是我有时候又感谢遇到了他，因为他的存在，让我有了精神支柱。
我看着你做的推送，然后就失眠了。散落在今世的来生，我不要，我要你这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子，都和我在一起
表白周一晚上在翌咖啡学雅思的小姐姐，从20号晚上我和舍友去咖啡厅学习的时候就注意到你，之后几乎每天去学习的时候都在坐在你旁边的座位上，并且偷偷观察了好久。从27号到今天你一直没有在咖啡厅出现，所以想通过表白墙来联系到你，希望各种认识的同学能够帮个忙。我的微信号是w1006944803非常感谢能够帮助到的同学！！！
表白29号1点半做物理实验分光计（缪萍）原先坐错第二桌，后来跑去第三桌的小姐姐。哎。不知道能不能还能都否见到小姐姐。希望看到你
表白周四晚示波器的女生啦
北京交通大学房明扬 我爱你
表白一位漂亮小姐姐，渐渐地喜欢上了你，不知道你对我是什么感觉
你离我太近我就忐忑不安。虽然我从不告诉你。
寻找周五上午第二节排球课，穿牛仔上衣白道黑裤子小姐姐的联系方式
电气16级菁菁，长大之后才知道，砸水球比赛第一个所砸的人，不是因为你讨厌他，而是因为你眼里只有他。我的愿望，就是希望你的愿望里，也有我。
回复昨天24：那天我坐她后面
续周三3。表白墙真的很强大。嗯我微信是DUOBUYE。如有冒犯请见谅，阿里嘎多！
