东区东门遇见貌美如花的小姐姐，感谢你的出现，换来一天好心情
表白马甜甜，你真的可爱。
嘻嘻 你想要的表白 虽然我是一个傻子 可还是要喜欢你 待你如初 嘻嘻
考完大物就考毛概，贼爽
表白屈玉超小哥哥，你是一股清流，默默关注你，看好你
回复表白12:小姐姐是啥衣服？
DHL！DHL！DHL！
非常感谢那个热心帮我找到那个热力学红裤衩的同学，但是我真的是怂到不敢加
李晋雨小姐姐，学习累了就想撩你了，怎么办怎么办，控几不住了
回昨天表白三，走了你给我走开
表白我家淦淦，考试一定要加油！！！
表白明天的巍澜bro，考完大物就可以专心看社会主义兄弟情了哈哈哈
帮我儿子征女朋友hhhh
大物你能不能爱我一次
梅西就是个大垃圾，太失望了
黄嘉慧，我昨天一个晚上没睡，你今天能不能多哄哄我？
浮世万千，吾爱有三，一为日，二为月，三为卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
表白在逸夫411自习坐倒数第二排黑色衣服的蓝孩子，你冲着大物书傻笑的时候特别可爱特别二，可惜我不会。。也帮不上你。但是没关系！我可以帮你撕书啊。。。
如果大学里没有找到一个真的谈得来，能懂你，能让你感觉到温暖的人，不管是谁都会出问题吧
马甜甜甜甜，快来啊，还有昨天的表白一别和我抢甜甜
TO WJZ 自从发生那件事之后，咱们之间的话越来越少，时间将之前的情感慢慢淡去，也许你可以当做没发生，但是许多东西已经变了
表白车辆1班的NARCISSUS
好喜欢你靠着我 聊聊天或者看着你休息 真的很满足 那一刻感觉特别幸福的 明天就要走了 虽然只有小半个月 可是还是不舍得 还有点担心你会照顾不好自己 但是我会记得提醒你的 嘻嘻 来自一个傻子的表白
回复表白17，如果持续性心情抑郁超过两周就找人聊聊吧！咱们学校心理中心的老师很可爱的~加油哦！能过去的~
你！你！你！来溜一圈是什么个意思
不知道为什么这段时间非常想脱单 有小姐姐吗？
表白机电17级阿利夏。
