感觉下午被骗了。这辈子你忘不掉我了，要么恨我一生，要么爱我一生，那你就继续爱我吧，我也爱你! 下午好像还听见你的笑声了。我想和你好好说话。
我是24号那天写下表白9的姑娘。谢谢所有回复我或者默默看着没有回复的人，你们真的很善良。其实我一直都是一个独立的人，现在会觉得孤独，很大原因是由于对自己的不自信。我也反省了很多，包括上学期学习不理想，身材走样，我想都是因为自己太自负又不够努力。我会努力变成自己该有的模样，也希望大家都活成自己想活成的样子。今天的自己，既要对得起从前，又要对得起未来。
今天傍晚在明湖餐厅二楼靠点餐台侧遇见的一位小仙女，我坐在你的对面，你吃着烤冷面，然而没有勇气去要你的微信，无意中瞥见你的校园卡，知道了你的最后2个字是“子阳
表白周二分光计实验的范玲老师和帅气的助教老师，说实在的，最后通过实验，全是因为老师的成全，其实我很想自己完成，哪怕一个步骤，但是助教小哥哥却安慰我，想开点，什么可能运气不好，没必要一定得调出来。。。还有，范老师也是和蔼可亲，最后还找您拿忘了的东西，虽然您也是细心地帮我。
亲爱的刘晴小宝贝：喜欢你喜欢你~~~我在上交你在北交，我们要一直一直永永远远在一起啊~
无意中碰到你，脑海中只出现这句诗
电气郑聪慧同学，我知道你原来在机电1603班，昨天在sy自习室你问我这里有没有人的样子真的好可爱啊，傻傻的有点呆萌。丸子头齐刘海好漂亮，你还记得我吗？可以认识一下吗？
足球小哥陈一臻有没有女朋友呀？
回复昨天表白14：不如谈一场地老天荒然后一起出柜呀
我确实想念你。
软件1704的张竞艺...我什么时候才能看见你呢
回复那个每天都写给你的鲍鲍的，抱歉，我有点多管闲事了。如果分开了就别伤害自己了。多考虑自己吧。如果还有机会，就去做些他（她）能感受到的事，让他（她）察觉到你还深爱着他（她）。一直表白，其他人看到也会心疼。
晚上在建艺206上自习的穿牛仔外套第一排用电脑的小姐姐，你的眼镜真好看。不对，你的眼睛真好看，求联系方式
今天遇到了你两次噢，你转身就能看到我啦~
希望有人能带（拖）着我，去操场跑步，要被自己气哭了
表白3月27日晚上做物理实验的小哥哥
鲍鲍，晚安！第27天，想你，你说你，莫名其妙的就搭理我干嘛，害我要一辈子都记得你，太可恶了！来也匆匆，去也匆匆！
后海有树的院子
表白理学院的蔡勇小哥哥，唱歌真好听
表白计算机17级的小姐姐王雪微，超级善良超级热心呢，谢谢你一直以来的帮助哦
我有一壶酒，足以慰风尘。
表白尚庭宇小哥哥，不知道他有没有女朋友呀
表白计算机1703的蔡天岳同学。
我们寝室的嘉园男神，土建门面居然没有女朋友！！！没办法，作为帅气的博洋的室友，我觉得自己还是有责任把他这个各方面都很优秀的优质男孩向各位小姐姐们推荐一下的。
3.28今天中午学活一楼，偶遇一个粉色上衣
电气1712刘曌擎小朋友...为什么天天你上墙都有人勾搭你呢？压力hin大呀
你主动一点，我们就会有故事
昨天真的鼓起勇气向你表白了，我们都觉得突然，但请相信我，这份感情绝不是心血来潮的。我不是很会说话，但真的觉得你很好看外，还很好，每次看到你心跳都会加速，仿佛眼前的一切都明亮了~
周二晚上在东区一教409自习的那个淡黄色外套的小姐姐真好看
人类真的是脆弱极了，浑身上下都是破绽，遍布伤害。
文哥文哥文哥么么哒
