刘迅刘迅刘迅刘迅刘迅刘迅，你有男朋友吗
表zyyyyyyy学姐的白
表白周五天佑长征组歌坐二楼第一排右边第二个位置的小姐姐，很可爱呢！
致通信1710班的王源，真的是一个很温柔的男生呢，原谅我不敢和你直言，不敢突然闯入你的世界。但是能在人海中数次与你擦肩而过，我真的很幸运呢
表白经管孙士猛
表白交大合唱团！！！在这里我学会快乐的唱歌，享受唱歌的快乐！！为我们热爱献上喝彩！！
表白15级zyc，不知道你有没有喜欢的人啊
张颖彤我爱你！！！！！请和我在一起，让我照顾你一辈子
啊 法学院1802的赵家肉 我真滴被你的贤惠折服了
表白全世界最好的方议小天使 我想永远和你在一起
喜欢那个顶天立地的王喵喵，不知道为啥，我的思路没你那么清晰，一团糟，知道可能会让你心烦，还是忍不住想发消息给你，对呀，好傻呀，好傻，我怎么那么蠢，现在写这个也很蠢吧，好久了，没体会过心痛的感觉，没那么强烈吧，没有吧，可能我过度伤感了，但是我的视线很模糊呀，谁有酒，我只剩下这该死的情歌了。
表白郭晓蕾同学，现在应该是在计算机学院呢

表白自家歌手，今天演唱会，希望一切顺利效果良好
天气预报
天气预报
又看到你跟她甜蜜的照片发在朋友圈 你很帅 她很美 我放下了 你幸福开心就好 不舍得删掉你 只敢悄悄把你朋友圈屏蔽了 就因为你每发的一条里面都是她 就因为我不想让自己再无意间刷朋友圈时看到你们的爱情 心还是会痛一下 
琎琎，和你一起的157天真的很开心，我希望后面的日子里也有你的陪伴，小哥哥你真的很可爱呢
表白留在远方实习的你  我很想你  感觉学校的每个角落都有你的影子  取快递的那条路  上课的那条路  食堂  超市  很多很多。会时不时的想起你然后写下你的名字  想找你聊天  但是找不到理由啊  可能主动找了你很多次得到的却是那短短的回复吧  我努力的让自己忙碌起来  怕总会想起你 很少刷朋友圈的我怕错过你发的说说 时不时点开你的朋友圈看有没有更新 。。我看延禧攻略大结局  璎珞说先说出口的人已经输了  我却是那个没说出口就输了的人  。希望你实习顺利  希望你早日回到学校  不奢望太多  每天看到你足矣。
zly 你还和当初一样
习惯了没事翻一翻你的学校以及我的学校的表白墙，看到疑似你写的都会截图。分手一个多月了，不再联系，然而，在翻表白墙的时候却找不到你学校的表白墙了。翻了半天，突然想起，我们分手了，斩断了一切联系。
