欣欣小可爱不要再难过了，失去了一个武云龙，会有更好的更优秀的。你可要振作起来呀
傻欣欣，专情的人容易受伤，别再那么傻乎乎的了，勇敢地放下，前面那么美好呢
回复表白3:走吧，约起来啊
想去看镰仓物语，
表白电气1812班助
有打算学德语的吗?一起呀
周五晚上家园门口小卖部买一箱牛奶的短发小姐姐！！！！帆布鞋脚踝有红绳子！！！！太心水了！！！！能给个联系方式吗！！！！！！！
周五中午打球的时候不小心砸到了一个观看比赛的姑娘，实在抱歉，不是有意
逸夫东708捡到一串钥匙，粉色的带子，失主加q1401734982
     表白1804罗文杰，你骚爆全程，打篮球
爱就要大声说出来，说晚了可能就没有了呢
程麒你是脱单了吗。
回复昨天的表白1：请问你是小哥哥本人吗，都说女追男隔层纱，我觉得自己隔的是铁丝网
表白荆家玉   机电女神   当之无愧   举手投足都是一道风景    超有气质   最开始对我们的严厉都是装出来的吧我们知道的   其实你也还是个萌妹子呢    机电18级所有学生都爱你  你是我们的女神
表白土木1806班长王辰威，你今天贼帅，希望你的腿早点好起来
表白周四早上第一节在逸夫上课，那天早上7:54在逸夫附近见到你，你戴着黑色口罩，穿牛仔衣
表白周四早上第一节在逸夫上课，那天早上7:54在逸夫附近见到你，你戴着黑色口罩，穿白衣服，黑裤子，背着深蓝色书包，去年运动会就想加你微信，如果你看到，可以加我微信吗
小语，学长能不能追你
表白计算机17级鸿燕小姐姐，小姐姐长的好好看呀！下次一定要去看小姐姐跳舞
表白葡语1801杰哥
东一电气1805班的几个小哥哥，下次互动环节敢不敢留下微信号，只喊自己名字算什么本事！(昨天不是故意想给你留灯的，谢谢！)
表白电气1812班班助杨博涵
喂喂，我暗恋你很久了，你如果对你的男朋友没有什么感觉了，就来找我吧。我在东1楼等你。
喂喂，你知道我等你等的花都谢了。
晚安，喂喂，当你看到这一条，我已经睡了，我不会再想你，晚安蓝色的小被
我觉得我找的那个人他不玩表白墙
