饶笑，我喜欢你，我喜欢你
表白我最可爱的小公主:想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心便有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜
sx403教室思修课上发言的小哥哥( 
楼楼，我想表白一下理学院1804的路畅同学，觉得你长得很好看，能加一下QQ嘛
回复昨天的31: 谢谢你哦 我还是害怕 甚至不敢让他知道有个人在一直喜欢着他
夏目友人帐已经确定引入了，根据以往的经验推算应该在2019年3月份在内地上映，所以相约个人一起去看。“不可结缘，徒增寂寞
表白楊同學，不知道會喜歡你到什麼時候，那就继续喜欢吧
yxl生日快乐！新的一岁祝你万事顺意，还有每天能早点睡.
表白，孙原孙宁郭歌这几个我都好喜欢怎么办
表白孙原，虽然知道你有男朋友但是我还是好喜欢你，假如上天在给我一次机会，在我一定在那人之前表白，希望你看到能在给我一次机会，爱你的zxt。
2019，希望能早点忘掉那痛苦的异地恋，希望能开开心心的，遇到更值得我爱的人
金钟仁，不管怎样，你要开开心心的！
张一凡生日快乐
茫茫人海中，一眼就能找到你
祝理学院李宽同学学习进步，顺利拿到国家奖学金
高同学  新的一年也要好好的呀
高同学  新的一年也要好好的呀
是的呢，你就在我身后，我已不愿再回头看一眼了！或许是因为已经完全放下了吧，对不起，认识我让你如此痛苦
再次见到你的时候，我依然会心动。虽然距离更近了一些。
希望你以后能喜欢一个像我这样的女孩，这样你就能一直记得我，但我又怕你喜欢一个像我这样的女孩，如果像我，为什么不是我。
我发现我喜欢上你了，但我却是最没资格的那个。
