Day 72.To Location.
你知道的对吧？我是男生，你也是男生。
表白土木206的仙女!!!我真的好爱你们~
Day 73.To Location.
表白17经管李淑婷小姐姐！！！婷宝假期没能聚好遗憾 知道你打了耳洞傻fufu的真为你开心呀
心仪的北交小哥哥不理我了怎么破？在线等挺急的
机电的杜衣杭师兄好喜欢你，做我男朋友吧好不好
回复昨天的表白17:明天生动而具体，有且仅有一个你 
电气1712的刘曌擎小朋友，你圆圆的男朋友就要消失了....取而代之的是一个有棱有角的男朋友...望提前做好准备
你知道吗 这分开的日子里 我没有一天不想你 没有一天不难过。你走的太匆忙了。我真的好想你。
表白昨天表白14
表白谭喜圆小姐姐
大二计算机的 和你认识巧的不要不要的 喜欢 希望可以接着这样 感谢相遇zh
谭梦瑶同学，我喜欢你
亲爱的脑公ZXY同志，见面倒计时八天，别太想念我
愿我如星卿如月，夜夜流光相皎洁
for机械电子易颖欣
表白北交大土木学院的李栋明，傻的很可爱，希望你能大胆牵起我的手一起去看风景。
你明明知道我喜欢你这么长时间了，却依旧那么无动于衷。你既不想我离你而去，怕失去我，又不答应我，不想和我在一起。再这么下去，总有一天，我真的会走的！
鲍鲍晚安！可能让自己忙起来才不会那么想你吧！很爱你，很爱很爱你！活在过去的回忆里的我是很幸福的，谢谢你带来的所有快乐！
我知道你看表白墙的。这是你在这所学校的最后一个学期了，大四下应该很忙的吧，常常常常看不见你，这几天不知道做梦在一直梦见你，很虚妄，梦却很真实。真的真的真的，很喜欢你，大抵是执念罢了吧。你毕业后，我还要在这儿待三年。我以为忍住很久不去腆着脸皮去找你聊天给你写没有目的的祝福就会慢慢忘却的，事实告诉我我错了。不知道还能看见你几次呢？远远的也好，能上去打个招呼的也好，你是我喜欢的小哥哥，我只喜欢你这一个小哥哥。不知道为什么喜欢但是就是很喜欢的小哥哥。可你也是个，我不会让你知道我喜欢你的，小哥哥。心悦君兮君不知。Q
回复昨天表白2：有没有都和你没关系
拿不出形容你的字眼，今晚说了好多我有点蒙
表白交通工程的xjw同学。你问我是不是暗恋你，答曰：是啊是啊
