z海怡，我真的很喜欢你，咋们能先做个朋友吗？
表白我思雨儿砸 
表白贾静雯儿
逛博物馆那个不知道学妹还是学弟的同学，很久没看过表白墙，突然翻到看到这一条真的是很戳心啊，不过已经大三就不凑热闹了，没找到和我逛博物馆哒希望你可以找到呀
没事，应该的
我很高兴，今天在体育场，可以再见你一面，但是没想到，你这么令人心疼的一个女孩，居然有男朋友，他不爱你你可不可以不要跟在他身后
刘雨轩小仙女
表白周六晚上心理竞赛第一名的红衣服内蒙古小哥哥~小哥哥笑起来很阳光啊，不知道有没有女朋友啊
为什么愿得一心人白首不相离这样难
我好喜欢1702班的杨鹏勃啊！我见他第一眼，就知道他是我的菜！
表白软件1702杨鹏博，真的自从见到你，心里就一直在想着什么时候很能再次遇见你，真的超级有眼缘！表白这个超帅的小哥哥，可以加wx吗？
纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。LRB
皮皮猪，黄渤是我的，拔刀吧
昨天小剧场跳舞的白裙子女孩是仙女吧，超级喜欢。有人认识吗，听说是理院的。
我这样的人 真的是要好好等一个真的爱我的人来脱单
16信号LYH 我会继续爱你就像你说的LYF.
终究你还是转出去了，以后能见面的机会就更少了，本来也只是我一厢情愿而已，就让这份纯真的感觉在我心里继续留存吧
表白计算机的韩浩杰同学，生日快乐！比心。
回复表白5：我的微信号18388547268 
回昨天的36，我好几个室友前几天都是白卫衣牛仔裤出门诶
表白电气1712刘曌擎...over
