四食堂二楼的大盘鸡面在兰州窗口 去吧不用谢我
有没有这学期上中外旅游地理的大佬啊？求问这学期结课作业是啥，
那个，宇宙探秘坐第三排，看自动化的书的小姐姐，，能认识一下嘛？
表白赵辰辰，就喜欢你酷酷的性格，什么时候才能再见到你？期待
愿常伴你左右
朱昊，希望你和佳宁永远好好的!
谢谢鼓励我的那些人，爸爸已经出院了，我也会好好的不让他担心的
回复表白6，16，四食堂二楼最靠近残食台的窗口
16级运输的南博瀚，你好帅啊，我特别喜欢看你打篮球的样子，每次你打篮球我就在旁边看着，看一次就更爱一分，我想像你这么优秀的人一定有了女朋友，但我还是喜欢你，我会一直看着你打球的。真心的祝福你，真的好喜欢你。
表白土建1710团支书李博洋小哥哥，虽然你周围的人都快脱单了，但是你别桑心哈，你还有我呢，对了，我是你妈妈
表白电气1712刘曌擎。想起那天在国博...你在橱窗前 凝视文物的字眼 我却静静在旁欣赏你那张我深爱的脸，我爱你
表白机电小姐姐杨舒怡，真的好久没有写表白墙了，今天这一条真的为你而写，你如清风化雨剪短我的愁思，又让一切荒芜焕发勃勃生机，人的一生很难遇到那个最重要的人，可我不愿错过，我想等你。
表白我的钱包，身份证，银行卡，
上任老师复变的小姐姐 今中午能在嘉园门口看到你 整个世界都变好了
表白ljc，被你点过ZAN的朋友圈叫甜甜圈 
sy106课间睡觉的那个女生，你好美
sxs，我真的想犹豫想纠结，但不找了就真的不会刻意去找了，我想该来的它总会来的，我们的缘分也是如此吧，该来的会来的。
表白运输1714一个长得很高的小姐姐
如果你累了，可以止步看夕阳。人生的路上我陪你流浪，姚凯彤我喜欢你愿意一直陪着你哪怕只是默默的守护也可以
十二月的天黑的很早，但亮的刚刚好，在每一个清晨，看行人匆匆忙忙，希望你也起得早，喜欢这样的时光，有着崭新的心情，崭新的希望。生活时而平静，时而疯狂，愿你有属于自己的小日子，充实而阳光。做自己喜欢做的事，勇敢且坚强。写给卢照祥。愿你成为最好的自己。
