“表白
周六下午管信的那个红格子衣服小姐姐好漂亮...想认识...
或许是特别的缘分，周六早上在主区西门又遇到你了。一身牛仔，酷酷的你。后来你好像在南站等车
表白经管1702李亚桐
表白昨天在东区一教自习的一个小姐姐，穿着stussy的黑色卫衣，和一个小白鞋，好像挺矮的，走过去看到好像姓罗，是纳米什么班的好像，你真的好可爱啊，留个联系方式认识一下好吗，或者有认识她的能留个联系方式吗
回复昨天表白三 谢谢啦
表白南小鸟，我永远喜欢南小鸟。
什么爱不爱的，一切都是心血来潮。
急需女盆友一枚，有意来聊
回复表白17，我28号做了分光计的实验，一度怀疑自己做眼睛有问题，四面八方的人帮我想尽了主意，虽然我知道你不是给我写的，可是提起分光计，我还是特别感谢那天坐我周围的同学和脾气特别好的老师。
回复表白30，我泸州的，有没有兴趣认识一下...或者已经认识了
表白周四晚上C语言坐在教室前面的穿着粉红色卫衣的小女生，嘿嘿，上课听这么认真干嘛，不知道我C语言辣鸡嘛，哼哼
鲍鲍晚安！第31天，2月的最后一天，我们吵翻，你消失了，到现在，已经整整一个月了！中间你把我能找到你的联系方式全部拉黑，摆脱我，然后我守着和你的回忆，度过了没有你任何消息的第一个月！我想你，可能想过去的你吧！你现在好吗？我想你了，爱你！
郑聪慧，我还是很喜欢你啊，哪怕你拒绝了我
寻寻觅觅，发现我还是找不到一个刚刚好的人，男朋友很重要吗，那个合适的人会如期而至吗？
表白交大女排所有的小姐姐们，你们都是最好看的
鲍鲍，我爱你，我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你，回来吧
喜欢你快两年了....我知道和你绝对不可能....我知道的。现在也有别的合适的人出现...如果可以 这次就放下你吧...说要放下好多次了.....到现在脑海中还是你 我可能以后都不会再对一个人抱有这样炙热的感情了 你真的是一个特别好的人 我真的希望你以后能过的很幸福 希望你开心
愚人节再表白你一次 追不到真的不追啦 法学小怡阳！（当然还会继续追）
朱梦晴，我喜欢你，周三能不能请你吃饭。认识她的人能不能帮忙告知一下。我是北外的。
回复昨天表白7
李泽言 我觉得朋友是一种自然而然的关系，而不是定一个结论，是或不是。从现在回想前面的几个月，仿佛我们交集的每个点都很清晰，但这些点的影是模糊不清的。但你给我的印象仍然是个很好的同学，有趣的灵魂摆渡人，可我终究再无与你交谈的勇。或许我的性格生来如此，神秘的人或事物总给我以致命的吸引力，以至于在你面前我表现得不像自己。
机电学院的杜衣杭学长，我喜欢你
表白大一机电的韩宇博同学，感觉他小眼睛也散发着魅力
四月的第一天，鲍鲍早安
所以庄颜最后为什么要离开罗辑？刘慈欣后来就没再提过她了。
回复表白30，要得噻，我家就和泸州隔条长江，阔以摆哈儿龙门阵
电气的田可好可爱啊 虽然你有男朋友了 但我还是会一直喜欢你的
表白梁逸飞学长，太帅了
亲爱的刘曌擎...超级喜欢你呀
表白朱子潇小姐姐，超级好看，超级喜欢
表白电气国防生武琳雯
