东校区有个穿一身灰色运动装小白鞋的小姐姐一个人每天带着耳机来跑步感觉超级可爱小姐姐我想和你一起
电光时掣紫金蛇，气吞万里荡山河。二八佳人细马驮，班行秀出凤尾螺。翟汤笃行任让佛，时光作画万人摹。可怜独自对影酌，我见娇娘多婀娜。爱君秀雅慧志博，你若一笑可倾国。
就想问有人微信区王者带飞吗
Day 84.To Location.
回复昨天（3.20）4和7，你长得帅吗
前几天说一起学雅思的那个同学我这几天心态崩了
母胎solo的路人建议20号表白1那位...既然喜欢就勇敢表白吧...万一对方想法和你一样也不好意思表白 明明互相喜欢却要错过那不是很惨2333333
话不多说 表白松神
回2，是后背写着激动两个字嘛？哈哈哈
昨天晚上东区一教，穿黑色棒球服黑色牛仔裤黑白格子的vans鞋的小姐姐
程悦啊，每天最开心的时候就是课间了，看着你的身影随人潮时隐时现，我的心起伏跳跃，为你！
鲍鲍，今天第20天，我好累，虽然从没感觉你离开过我，但也知道你再也不会回来了。再也不会像以前一样哄我开心了，那个你，走远了，晚安！
回复昨日表白13:蓝色牛仔裤 大眼睛 戴细框眼镜 平常貌似不戴眼镜  皮肤特别的白
亲爱哒little delicious
甜甜的奶糖当然最喜欢张宏钧小哥哥啦
回复表白19 火星人
大四了，觉得自己也不差什么啊，想找个男朋友了
有人想办港澳台通行证吗？可以一起去。
周三第二节，sx203，吴柳老师的物理课，第七排穿着红色绒外套，黑裤子，白鞋的女孩！希望你能看到，想与你联系。
1713李项凝，最近才发现的表白墙，所以就。。。
表白管院小哥哥的蜂蜜，这是我吃过得最最最好的蜂蜜，下次还找你买！顺便推荐给大家，小哥哥微信17343023375
金金一个人也能照顾好自己！！！
今天上午上微积分课的时候坐在我左边的穿黄色外套的小姐姐好漂亮啊！你坐在我旁边，让我紧张得居然认认真真的听完了整节微积分课
