day3 to 钟敏，我喜欢你。希望你开心，不要抑制悲伤，想哭就大声哭，笑要大声笑
回复表白4，我是你的大学霸，我们可以做个朋友吗，微信号是13121865088
表白知行zxm，上次你的舍友回复我让我采取行动，又没有了下文，是他跟你说了你拒绝了我吗，还是很喜欢你，既然你不喜欢我，我就在这里表白好了，不需要你的回复
吴城宇,我等你。
四个月了，我放假了。我好想你。朱婉琪，你真的是个非常聪明的女孩子。你要相信自己哇。想到就快见到你了，我就有点激动。我等着，好好等着！
表白一下w吧，有点心动了呢
Day 18.To Location.
墙君要停了，最想对你说一句，这个寒假，好好保养身体，别再熬夜了，我很心疼，你知道吗？你说我除了身高，其他地方都很好，那我这个假期也持续锻炼，争取长高高去更好的配上你！
表白电气1712刘曌擎。明天表白墙就停更了，明年的表白墙我会从头发到尾的，爱你
表白线代！
听说有人表白何猷君，有人表白王春彧，
听说表白墙要关了，那我就说一下，前几天在东一看见的黑色外套，白色帽衫的小哥哥，真的挺帅的
为什么我一直偷偷喜欢的赵天宇天天刷屏表白墙，情敌们拔刀吧
17级y姓 望你在以后的旅途给我留一个位置。
昨天的表白17，爱情会有的，白敬亭是大家的。“怎样才能偶遇到你？
最后一天，也可能是最后一次表白赵云强。今晚的月色真美，但是你不在。我知道你每天都看表白墙，我每天都想写点东西给你，但是总得强忍住。看到有人表白你，但是我丝毫不害怕呢，也不是因为自信，就算你和新人在我面前，我，应该也不会怎么样吧。（别傻得真找个人刺激我，没用的，浪费生命，你知道我是怎么样的一个女生啊）他们说，三分喜欢，七分尊严，但是我现在不觉得是丢掉了我的尊严啊。英语口语考试前一分钟我想起了你，我跟朋友说，你依旧是我仰望的高度啊，但是朋友说，敏敏也很优秀并且可爱。我知道我还是他们口中的不可及的独特的敏敏，是他们仰望的女神。这段感情，我投入了全身心，自以为一直以来都很懂事妥协，在我的朋友面前，我永远对你zan不绝口，就像天上星，说我何其幸哉得以摘星辰，但是其实从一开始就担心自己做得不好，担心你会走开，然后，最担心的事情在我最不好的阶段发生了。以前总担心你走掉，现在你走了也好，不用担心了，但是，又开始担心，你会不会想回来，你回来时候恰好我睡着了，你以为我不想要你回来了怎么办？哈哈哈理智又告诉我，你不会想回来的。有时候也怪自己太理智，你的想法，我有时候基本猜了大半正确，甚至有些时候，100
回复昨天的表白17，首先我想说很感谢你这样支持小白，不过不好意思这位姑娘，白敬亭是我的，对于你有这样的想法我很抱歉，因为是我的疏忽让大家以为小白没有女朋友，我会照顾好他，我们很幸福，我们也希望所有白鸽都会幸福
最近都在向自己的老公表白啊，那我也公布恋情秀一波
狐狸 希望我能想苏菲守护哈尔一样守护你
分手一个月了，在逐渐习惯。我们在去年的10月29日在一起，在去年的12月14日分开。曾经两个标榜为了结婚而恋爱的人却没有那些试试看谈着玩的人在一起的久，莫名的讽刺。jhn，我以为你会让12月24日对于我改变充满辛酸的意义，结果，你让这一天对我来说，更加痛苦。
杜衣杭学长我好喜欢你
day 4，to钟敏，希望你开心
每天最开心的事就是可以看到你啦，谢谢你这些天陪我，表白墙就要暂停更新了，考试周也快要结束了，可是我还是没有勇气让你知晓我对你的喜欢，因为那可能连朋友都没得做
表白16级理学院的运筹学
十二点在东校区食堂看见一个笑起来很好看的小哥哥(
zyq，你知不知道，如果你说一句其实我还没有放下，就算隔了千山万水，我也是会克服所有的艰难险阻，披荆斩棘跑到你面前。但是你不说话，我就害怕了，我就不知道该怎么办了。又让你觉得烦了吧，真是揪心，这个女孩怎么就不能洒脱一点呢
15号表白墙就要停更了 这个学期也要结束了 很遗憾我们没能一起走完这个学期 虽然我还喜欢你 我还放不下你 但是我们也只能到这里了不是么 寒假我会努力充实自己 回忆那么多 没法说忘就忘 我会努力的 再见了臭猪
表白22号楼104宿舍的五个小天使  你们是最漂亮 最可爱的  
表白墙要暂停更新啦。。悄悄地在这里表白17级土建学院那位笑起来超可爱，能从他的眼睛里看到星辰大海的小哥哥。。w
表白电信1705朱淼淼，你这只猪妖，什么时候才能收了你
表白sty小哥哥，今天在东一楼梯口和你相遇，真的觉得你好赞啊~表白你，比小心心
表白sty小哥哥，你举着单反拍照时候的样子好帅啊，阳光下的侧颜杀手
