今天12
我爱你和好吧
强势表白17级光学的黎振明同学
表白lz，我理解你的高傲，欣赏你的执拗，我知道你柔情刻骨，只是无人温暖你那冰封的心，我愿陪你走这一程，哪怕你不曾在意
表白ZBL同学，永远喜欢你
分手一个月了，没分手的话今天就是三个月纪念日了，不知道你还有没有看表白墙的习惯，我只是很想你，但是却不敢去打扰你
可是我真的很喜欢你啊，我希望你每天都能开心，也希望你能够不再逃避吧，有什么都说清楚，而不是，像现在这样子。
回复表白8   我是爱着金木的人
我想对昨天表白墙上的第一个人说，我不管你是谁，请你当面告诉这个男生你不喜欢他，让他不再为你心存幻想，因为你在表白墙上面说出这种话对他不仅没有任何意义，还会使我们这些对未来感情生活心存希望的男生质疑到底是不是我喜欢的那个人写的。请原谅我的玻璃心，你这句话的杀伤力真的太大了。
回复表白23：我知道你是谁2333
这是我最后一次飞奔着来见你啦 我真的好喜欢你 可是我也希望我的喜欢是有意义的 今年见了七次 就连七也是你最喜欢的数字
理学院知行1801班的周泽宇！居然在表白墙上看见有人表白你！不行我要赶紧说出来
美丽的舍友
表白赫旭！！！！！！！
回复14和6.你要是个小姐姐可以微信私聊我么，在这上面说真的很无聊啊
表白好妹妹乐队啊，在天佑近距离接触好妹妹，被圈粉了，真的好帅，唱歌也好听啊！
如果我能一直喜欢你很长一段时间，那我会毫不犹豫奔向你。
表白昨天夸我笑起来很可爱的小哥哥
强烈剧烈热烈猛烈表白交大垒球队
感谢G小哥哥在我不长的大学生活中扮演了这么重要的角色，在每一个醒来回想会微笑的梦里陪我哭陪我笑。我们有足够的缘分相识，有足够的缘分进入同一个圈子，但最想说的一句是， 愿下次见面，谈笑风生不动情。我们做一对单纯的好朋友叭！最单纯最好的那种。
不敢找你聊天，偶遇的时候也不敢和你对视，感觉自己已经不像个大老爷们儿了，没想到自己竟然会来发表白墙。我知道你没有男朋友，但是，我却不敢说出来，考虑太多，唉，我也不知道自己在想什么，总之就是希望你每天都开心幸福吧。杨艺潇你都不知道自己有多可爱，上课睡觉的样子，开怀大笑的样子，真的都太让人心动了。我多希望将来你的眼睛里能有我，哪怕不能陪在你身边我也默默守在你身后。不过，现在你肯定猜不到我是谁哈哈哈，这么晚了就祝你做个好梦吧
