我爱上的，是一个冲动的男孩子
高静，你的未来要由我来守护。
图书馆上自习的小哥哥今天为什么还是没有来 难受
表白电气刘曌擎，你是我努力的动力
一起承担，一起经历
感觉李嘉钰好漂亮的。
无论程心还是李文洁都错在手中力量太强，而她们自己还没有想通该怎么去做。帮程心说话的人好多，但是我真的不能原谅她刚刚接任面壁，罗辑才离开，就发生了那样的事。毁掉别人一生心血很好玩很无辜吗。我真的希望罗辑可以善终，但是没有，因为程心的犹豫和软弱。不光罗辑，还有维德。
回复4月8号表白4 刘昊然是大家的！
异地秀恩爱呀，16电气唐喆雨，即便你在远方，我在家乡，我依然愿意坚守，终有一日我们将携手共渡每一个春秋，爱你
千万别傻啦
表白电气郑聪慧，能不能不要再那么傻了。
我们说说三体bug吧!
表白1702团支书郭涛！虽然你可能不认识我，但我记得我们每一次偶然却又看似是天意的邂逅。如果你能看见这条表白，希望你能想起我，那个时常与你邂逅的女孩，喜欢你
回复昨天的表白八：田子立是我的了，你别乱想了，我每天都能从他的头发里看到那一朵朵盛开的桃花。
鲍鲍39，晚安！越来越想放弃了，你给我的是个童话，然后什么也没带来，什么也没带走，只剩下一堆回忆，你是我爱上的第一个人，我却是你的匆匆过客
程威学长，你好帅好帅好帅好帅好帅好帅啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷叫!
表白努力坚强的自己，今天刚刚来到北京工作，工作的地方环境不是很好，是搞电气伺服研发的，还是在地下室，很昏暗，一开始刚进去以为进了什么传销组织，怯生生的进去，领导带着溜达了溜达，各种懵逼，乱七八糟，看不懂，住的地方离工作的地方很远，不过住的还可以，明天开始上班，加油吧，雪妹子。好想家
恕我直言，这里刘昊然的小甜心，希望各位小姐姐不要想了，谢谢。
杜泓阳，希望接下来的每一天，生活都会像你对待我一样，那么温柔地对待你。它会像我一样，把你的努力全都看在眼里；不忍心伤害你；想用全部的自己来拥抱你。我爱你，而且贪心地想让整个世界都像我一样爱你。
杜泓阳，希望接下来的每一天，生活都会像你对待我一样，那么温柔地对待你。它会像我一样，把你的努力全都看在眼里；不忍心伤害你；想用全部的自己来拥抱你。我爱你，而且贪心地想让整个世界都像我一样爱你。
最开始不能理解维德为什么要遵守承诺放弃所有，后来，希望塌了，他终究是人类。
Every minute and every hour,I miss you,I miss you,I miss you more
每天都听一遍Creep，爱上一个人的第一感觉是卑微，怀爱若贼的卑微，对你那么着迷却连寒暄都不敢，我真怂
你什么都没跟我说
作为一名92年的老阿姨，想谈恋爱，有没有差不多年龄的男孩子啊，刚来北京工作，希望有人可以一起说说话。
回复昨天表白18，可以留下名字么
在人和人的关系上，什么事情都想问出个究竟，真是件最幼稚不过的事了。
2018年4月8日，晚上九点三十一分，是你让我心动的瞬间，我是内蒙古大学的游子，没想到在此我能碰到让我心动的姑娘，我就坐在你旁边，为了能让你有一点点印象，我特意借了你一张纸，我在呼市，交大是我考研的梦想，如果你愿意，出来吧姑娘
对了，我是那个内蒙古大学的呀，突然发现这样联系不上我，我有企鹅1413612284。emmmm
今天真的很尴尬。很久没有和前男友近距离接触了，然额早上吃饭碰见了搞得我吃了啥都不知道只想快点走，中午突如其来的小会又是满屏尴尬。哎我知道我已经不喜欢他了，可是还是做不到云淡风轻丢开手跟没事儿人一样。
软件学院来着自贡的那位17级妹子，从看见你的第一天我就十分激动，期望和你下一次相见。能否留下微信号呢，谢谢！
回复表白4，刘昊然是我女朋友的！你别想了！
偷偷坐到小企鹅后面
今天晚上DQ107坐在靠近讲台的那一堆靠近过道的并且还没有戴眼镜那位小姐姐长得很是好看，没忍住多看了你几眼，希望知道你的名字和联系方式
表白17刘沁怡，夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
张程鹏好帅啊！！！！我好喜欢他
表白17级纳米专业的小哥哥许炜昊，周一是他的生日。想祝他生日快乐。还有我们在一起快两年了，一路走来，谢谢他的陪伴。虽然现在是异地恋，保定到北京，但是相隔再远，我的心里也只会有你。毕竟走到现在，我们经历了许多的痛苦，也在为对方成长。我想这样守护你，从使至终。好想现在身边是你，余生永远都是你。
计科1706的张艺蕾
每天表白武林雯和那个小学妹 不留联系方式和名字怎么知道你是谁呀 勇敢才有机会 
表白16物流PZZ小哥哥 哇 声音真是好好听了室友在夸你
王佳馨，只要有你在，我就会努力
表白我的中国好队友(不知道他看不看表白墙)，希望以后我们排位连胜，加起来远超平均水平
我要表白王建平，你很善良，很单纯，我喜欢你，世界上最好的事情就是与你相识，希望我可以和你在一起，如果没有男朋友的话，给个机会哦！
表白电气国防生武琳雯
希望在图书馆二层阅览室借阅书的大家，归还的时候都可以按照序号放在书架上，尤其是编程类图书那里
To Diligence...完全不想跳舞，完全不想减肥...就想跟你腻在一起
