每次看到你娇小的身影，都好想把你拥入怀中。原谅现在的我还没有勇气站在你面前向你表白，理学院10班zyl，
唐姚，播音员
好几天没看到旭哥了
周四晚上在九教中102右边第五排 穿粉色毛领羽绒服的小姐姐 可以加你vx么
有没有英语比较厉害的同学
表白话剧团的冯欣美女！你好美，演技又好！好喜欢你
你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
周四晚上在sy四楼西边大教室自习的穿着黑色超高跟鞋的小姐姐好性感呀，趁你去打水回来偷窥了你的正颜
xjj，我真的好喜欢你，我不知道你怎么想，我希望我能对你好一点，希望你能接受我对你的好，不要排斥就好。。。。。。。
xjj，我真的好喜欢你，我不知道你怎么想，我希望我能对你好一点，希望你能接受我对你的好，不要排斥就好。。。。。。。
郝迈我喜欢你
表白CUBA北交13号小哥哥
好的吧，之前立下flag说不再表白刁卓了
表白自动化1701张家瑞小哥哥
78天 舔不动了啊 失望太大了 只能祝你快乐了 晚安
表白计算机1802那个黄头发的小哥哥
今天早上(周四)去东区上课在南门十字路口碰到一个戴眼镜的小姐姐好好看，想认识认识
表白全体研究生，为啥都是本科生在表白，研究生再不脱单可就来不及了吧
表白运输1814梁雨晨，小姐姐好可爱，笛子也很厉害鸭，交子助演那天好漂亮，喜欢你。
表白张维大哥，哈哈哈，我知道你也喜欢我，我在民大等你
回复昨天表白4，你表白的是土建1803班哪个小哥哥
分别在地球的两端，没有太多思念，因为你无微不至，似乎从未离开，一段意识不到是异地恋的异地恋，多奇妙。你在我的生活里占了那么大的比重，睡前是你醒来是你，无论做什么第一时间想到的还是你，这是快乐的幸福的。爱你，我的大确幸田田。
请问经管郑安邦小哥哥有女朋友吗？看他在红潮论坛上好帅
请问经管团办的郭涛有女朋友吗？小哥哥人虽然黑但是很暖
请问经管唐浩宇有女朋友吗？骑电驴好帅
1803班的秋晨同学，你真的是个古灵精怪的小可爱，也真的很有魅力。希望你可以一直开心的对我笑，像我们刚认识时候那样。真的好喜欢好喜欢你
雯鑫，不知道你是否还记得我
表白我家tt，抱抱的时候奶萌奶萌的，又聪明又帅气，我的眼光真好真好
建筑学1602的lwj同学，你是我永远的喜欢！
表白梓川枫。最后三集我会等出完一起看，希望也能给我曾经看小说时的那种情绪(不剧透就不说是啥了)
表白户田惠梨香的新剧和
表白物流17级刘妍希小姐姐，你真的好白好漂亮，可以认识你吗，上次物理实验一个教室。
表白理学院17知行cn
想表白一个女生，这周一和上周一晚上和我一起做万用表设计实验，坐在我旁边的那个小姐姐。那天晚上，和你一前一后做完实验走出七教，看着你慢慢地前行，低头看着手机。我一步三回头的看，走到思西楼前，你消失在了我的视线中，那一刻我真真有些失落，就像是前一瞬的彩虹转瞬即逝，心酸失落。只记得你好像是叫暴怡欣，也不知名字输入的是否正确。怕贸然唐突的说出来破坏掉本来的平静。踌躇了数日还是想说出来，并不清楚你能否看见，只希望这可以宣泄我已经躁动起来的内心吧！
表白计算机17黄宇灿小哥哥
羽协小哥哥天天开心鸭~
刘家念 我不过就是喜欢你我有什么错！！我为什么要把自己搞得那么难过！！！
我喜欢碗里的美食，雨后的彩虹，和任何时候的你，想和你看过千山万水，走遍海角天涯。但是你不许减肥，要当我一个人的胖纸只能对我一个人好，你对我好我也对你好，匪报也，永以为好也！To理院统计1701gyc大可爱    众生皆苦，唯你独甜
想了很久想了很多 但还是喜欢你 llc
昨天表白墙封面看起来像
我的朋友想交到有趣的灵魂！如果有愿意交朋友的可以加QQ1023324400！我的朋友超真心实意！是个可爱又有趣的女孩
计算机1802程雯鑫，喜欢你好久了。
表白计算机系1802的班长和团支书
表白军训二营八连长!
我的三十包小浣熊干脆面到了，表白计算机1802班的小孩儿们，你们一定会猜到我是谁
表白计算机学院18级小学妹李梦莹，
18级电信学院经常戴墨镜的小哥请问你意识到自己余文乐般的美貌了吗
