喜欢你啊
表白计院1807班助陈昊崴
回复昨天的表白18实名:真实可靠消息，杜一行现在没有女朋友
1806土木王辰威！
表白今天学活二号岗的小姐姐！人长的好看还特别温柔！
说呗，下次想考第几名，我努力离你近一点
表白17玉心卉学姐，每次想起你都觉得心动，然而我却连你的专业都不知道 
真的很喜欢很喜欢那个和我一起跳过舞的男生。之前没有被你吸引，这学期又接触后就一点一点慢慢喜欢你。
回复表白27:不可以。
表白小西几...（你得管自己叫里昂我也没辙）这几天天气都很冷啊，你要穿多多的衣服，给自己裹严实点儿，别跟我一样，变成一个秧子呀
表白土建1802班篮球队的小哥哥们
ygg，你好帅啊，你又变白了呢。。。每天看见你，就在脑海里浮现出了和你一起亲密的场景
求问齐悦相声社长的名字！表白一下这周二晚上的表演
我表白的xy可不是小姐姐，也不是18级哒
新的大厦会在你心里拔地而起，窗内外都耗费不菲。而你的心里不会再有我的位置。
东四楼下LAMP社团活动时有一个个子好高的女生，深色长外套牛仔裤，这么漂亮的女孩子大概有男朋友了叭。
他真的好可爱啊
江苏 徐州 来的我 在北京交通uni 遇到了 河北的那个她 一切来的不算晚 感谢遇见你 郭星彤！我爱你
表白软件18级的李卓航 团日的时候穿白衬衫超好看 给人超强的安全感 打篮球的时候也超帅
表白土建1804班杨若一小哥哥，
表白土建1805戴奕炜小哥哥 真的想和你认识一下
严肃回复表白24: 信蕴小姐姐单身！虽然我知道她超好看你也不许瞎说她是你的（如果你说的xy是她的话不是她的话打扰了
我要表白今天篮球赛土建1809的28号小哥哥，我觉得你真的魅力无限呀，虽然你长得不高，不过你在我心中的形象很是高大呢，真的，一次又一次的为你脸红，你怎么那么厉害，留个微信吧。
表白土建1809的28号小哥哥，太厉害了，真的，从没有见过那么优秀的人。
表白那个沉默寡言但魅力无限的1809的28号小哥哥，他的声音好好听。
