我又来问一下，17电气的一个攀枝花小哥哥，有没有人可以联系到呀，联系一下我嘛1094670397
想知道电信张芷凝小姐姐有男朋友吗 能不能认识认识！
表白小擎擎！虽然很忙，没空和你聊天，但我真的很想你
想找个对象，一起吃饭，一起看电影的小哥哥，本人167长相还行，希望小哥哥高点呦，如果有缘，那
表白王宇航
表白通信1710王小米~无论春夏秋冬，有你的日子就是春意盎然~无论刮风下雨，有你的日子就是艳阳高照~世界在变，不变的是你，你就是一块糖，一颦一笑，就甜了我整个世界~
社会我龙哥
表白语传新闻学李想小姐姐
好奇土建18级都这么帅的吗
表白机械电子1815班王柏淳同学，你知道的，我喜欢你，我会等你，等你来找我
表白葡语1801sexy担当杰哥
谭梦瑶同学有没有心上人儿啊
抱歉媳妇儿，总是写错你的班级
如果你对小眼睛的我有一点好感，那么你一定会对大眼睛的我爱不释手
有中秋想去天津的小姐姐嘛
爱上红黑条纹
回复表白6 我想学
我来表白一下语传的王可语小姐姐 我和她学的不是一个专业 所以每次我都格外珍惜在校园里碰到她的时刻。 我喜欢你的微笑你的开朗甚至于你的一举一动 如果可以 请给我一个深入认识你的机会好吗 你的过去我不曾参与 但希望未来我可以奉陪到底
怎么才能追到你，又或者能不能追你呢，小语
表白葡语1801菲菲小姐姐
表白运输文艺部的周润生学长呀！想悄咪咪问一下他有没有喜欢的人了呀
理学院有个很高的小姐姐长头发披着，经常在sx看到！想要她微信！
运输16级的国瀚章小哥哥有没有女朋友啦...
表白土木1806班长王辰威，你终于可以跳着走了
好想见见表白墙上天天出现的王辰威啊
表白我最可爱的小宝贝:有一种踏实，是你心中有我名字；有一种坚持，是我心中有你位置，你的名字，就是我的关键词
东一楼的小哥哥，经常听见你喊。下次能把衣服穿好吗？
在东区澡堂旁边小卖部买东西的同学们  如果你们看到一个帮忙卖东西的长发及腰的特别好看的同学    我求你们别再叫姐了好么   我也刚大一呀   那么显老么
明天就是中秋节了，是自己在外过的第一个，有一点点想家，想爸妈，也有一点点想你，刚刚帮吉大的同学舒缓了下情绪，现在自己又矫情了，不管怎样，千里共婵娟吧
SY108第一排最左面座位拾到一个黑色皮套，上面有一个小兔子，看起来很旧了。
回复表白3:如果愿意的话，中秋节上午九点，小西湖凉亭见。
17电信杜雨薇，我不表白，只希望你活成你想要的样子，做最真实的自己。
表白 21号表白我的小姐姐，一直觉得自己长期丧得不明显哈哈，还是很感动啦
表白机电的小姐姐冯硕，像是我们的小太阳，和你待在一起的每一刻都很开心，现在到将来，都想一直一直有你，真的。你啊，可以说是暖的很到位了！
我的发型师罗米粒
表白经管1801崔艺露
wmz，wmm，mm，都是对你的称呼，你看到了应该会知道这是写给你的吧？中秋节快乐！好想重新认识你呀！这样至少还能作为朋友问候一句，现在只有在这儿跟你说了。节日快乐！今晚的月亮应该会很美吧！
正值中秋节之际，表白土木1706班，我永远爱这个班集体，希望不管是新同学还是旧同学能够永远开心，永远满怀希望，学业顺利，生活美满！！！六班牛逼！！！顺便祝福土木1705班的各位也好好的！！！
表白通信1706的朱光瑜，给你挑口红色号的那个男生喜欢你，你愿不愿意？不论如何，希望你能开开心心，平平安安的。
