周一晚上10:30还坐在东区一层最后一排自习的姑娘 感觉美爆了  衣品气质都超好 对了感觉你是河南的？
表白计科1707秦浩淇
表白经管1713的李项凝，在我眼里你是如此善良可爱，真诚懂事，你值得世界上最纯洁的爱，我愿意等你。
请赐给我一个会教Python的小哥哥好吗
喜欢你很久啦，从中学认识你已经11年了。感谢从本科到博士的一路陪伴，从北京到上海，再到美国，一路有你是我的幸运
谁想要健身减肥，正好我也想，约一个？
周日坐在思源407右侧后排的长发小姐姐好好看 颜值气质俱佳 看书的样子好迷人  就算是学姐也想追
表白昨天2，就是这么任性，别问我是谁，请叫我雷锋。
所以前天的表白20，和昨天的8是怎么回事嘞
Day 82.To Location.
表白法学1702 张怡阳 我爱你 你是全世界最好的仙女 最甜最可爱 
有没有大佬带我写程序的，让我做什么都行啊啊啊
回复昨天树洞8:不想做恋人，就不该给他那种错觉，也许你心里想的是朋友之间就该这样，但是，他可能以为这是暗示。表白被拒也未必非要陌生，留点距离，也许更好。
有没有喜欢小胖子的女生呃呃
鲍鲍，晚安！第18天了！还是习惯每天和你说早晚安，和你说说心里话，慢慢的，必须要承认，虽然会永远记得你，可是以后的生活也一定没有你了，其实从来都没有过，你就像个神话一样，飘来飘去，不知道什么时候来的，也不知道什么时候就走了！
作业怎么这么多啊。。。。来墙上找个会约我自习 打王者厉害小哥哥。。。。有吗有吗
电气1712的小擎擎吖！跟你在一起的两百多天，每天都跟热恋期一样
17电气YT 祝你幸福？！再也不见！嗯！
相识不过一载，心动已逾万年.
我爱你，梁方正， 就算你满嘴谎言，仍有我痴情不改变
我爱你，苏子晴， 请帮我叫一辆滴滴，目的地就定在你怀里。从此沿途的每一处风景，都是越来越近的你。
