表白电气1712刘曌擎。你要好好学习呀亲爱哒！这学期我可能不能像之前那么勤的来找你了，不过这并不影响我爱你的心呀
终于，我又找到你了。
宝宝，我退出。
回复前天表白17：我是ZXY，你是谁呀。
表白计科1706zyl 
mly啊mly,哈哈哈哈哈，虽然我得不到你，但我希望有人宠你爱你，这日子就不远啦
谢谢你来到我梦里
鲍鲍啊！晚安！说出去的话，泼出去的水，我为我的言行付出了代价，你走了，留着我在那尴尬和想你，你好不好我不知道，我就知道你对我挺好的，挺重要的，算了吧！期待奇迹吧，遇上你是我的缘
Ben seni 
吴城宇,我好累,好累,爱不动了
表白理学院饶笑同学，曾经不相信一见钟情，见到你后才知道这是真的
表白远在他乡的恋人。谢谢你喜欢我
3.7单身女生怎么过？有没有单身可撩小哥哥网聊七天呀
今天是我异地恋的
表白晋宝宝
鲍俊宇，你说我们要是真的认识该多好，就不会这样了，看着挺浪漫的，实际算个屁啊？
电气1712刘曌擎。我们在一起七个月啦，这七个月里我有很多做的差劲的地方，谢谢你一直不离不弃的在我身边。我爱你，非常非常爱你
额还能有表白我的啊
3月8日在明湖三层点了份糖醋里脊和蚂蚁上树的，穿着浅蓝色羽绒服的那位女生，之前就在图书馆看到了你许多次，可以和你认识一下吗
Day 71.To Location.
     这一年来就像做了一场梦，梦醒了要回到自己的世界里，昨天晚上终于终于没有梦见你了，没有半夜醒来了，庆幸欣喜了一会，失落感萦绕心头，挥之不去。我没那么小心眼，还是会祝福你们
