表白机械1701孙俪榕！山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！
表白理院1803左沁林 我喜欢你 你打篮球的时候贼帅 我贼爱你 中秋节约么 么么哒
回复表白6:小生不才，还望相约。
决定以后不表白冉骁小哥哥了
因为冉骁小哥哥不需要表白
电信的zmmmm我喜欢你不要假装不知道好吗，还有就是，虽然忙，但请照顾好自己；今晚的月色真美，可惜没有星，也没有你
表白npc的林彦俊，虽然明天你在近在咫尺的北外，但是我依旧见不到你...太遗憾了真的...不管咋样，小橘，你要一直走花路鸭 
表白土建1806班长王辰威
表白土建18级辅导员孙加宇！
自习室桌子上有书没人没把书丢掉就不错了希望你也能理解
回复32：垒球队小姐姐那么多，你说的是哪一个吖
吹爆土建1班篮球队！！！
表白电气1801班的沈欣宴小哥哥，见到你的第一眼就喜欢你了，还记得那次开会时第一次和你说话，我永远也忘不了那盒哈密瓜。大学四年好好过，不思进取，思你。希望你能看到这句话，想起我是谁，听说我们的爱没有结果。
表白18届新生周灵
表白经管定欣小姐姐，最近一直在她身边陪她打球的同学，你到底喜不喜欢她，如果你不追她，我就要开始追了
经管1811刘定欣小朋友我想教你打羽毛球，虐翻他们！H.
表白我最可爱的小宝贝:每天的生活都过得很充实，学习，想你，二者缺一不可，学习累了的时候想想你，疲劳一下子就消除了烦恼的事情每天都会有，但是想着你的时候烦恼又被抛到九霄云外了。愿我的小宝贝每天都快快乐乐的，愿我们俩的明天会更好
表白机电03班周杰小哥哥
回复昨天26:虽然不知道你是谁，但还是谢谢夸奖了
来一个帅帅的小哥哥跟我网恋
回复表白6:那就去撩一个啊
回复昨天(19号)表白12，rong，我也真的非常非常非常喜欢你呀，愿我的余生能有你相伴，爱你forever
学长喜欢学妹，学妹不知道
表白我家兜兜，最近一直很忙，但仍旧那么善解人意~我会一直抱着你的，傻兜兜
