麻烦你再主动一点，再主动一点就好。
寻找一下3.19从主区回东区路上个子很高的黄色卫衣小哥哥！（好像拿了本概率论？）
宋尧，我想你就是我最终的答案
有没有一起跑步 互勉学习的小姐姐
电气1712的刘曌擎吖
Day 83.To Location.
有没有约自习约跑步的小姐姐
回16，你住在东区还是主区？主区可以一起
流觞曲水的那个汉服小哥哥好帅啊，请问可以做你妻子吗
表白图书馆五楼第一自习室挨着窗户过道的土建小哥哥
回复昨天表白13:想知道你是谁
她会遇到更好的男人。
回复昨日表白1:能描述一下什么衣服吗？对号入座一下
表白土建学院1703班的王跃霖。你好帅啊，弹琴时好潇洒。每次看见你都忍不住脸红心跳。
表白土建的陈思易，想问问你有男朋友吗？
表白唐玉典，喜欢你认真工作的样子
回复16小姐姐 约自习嘛 
表白周一晚东区程序设计课，右侧第二排靠墙女生
就很想知道咱们学校有没有火星人啊？听说湘潭大学的表白墙炸出了很多花粉呢
鲍鲍，晚安！今天第19天，还是很想你！真的，当初控制住自己，不爱你，就好了。现在就不会那么难受了！
3月19日中午7305实验室里有一个超级帅的男生，如果你看到，可以留了联系方式吗？只是想认识一下。
希望我们世界有所交融
思源1501的女孩，愿以我温柔，堆垒一方清澈世界，许你目下无尘。
回复昨日表白16:我王者V8,打野贼溜，这个赛季还没有开始打，可能冥冥中就是要等那个对的人和我一起玩吧
回复昨日表白4:怎么联系你啊
西语1701的zjy，我好喜欢好喜欢好喜欢你啊
回昨天表白16，王者和自习我都会，小姐姐你要不要来，我vx:txl11010121
1713的李项凝，你很善良，也很真实，一个不好的人让你将自己的内心深深隐藏，如果。。我早点遇上你。。。喜欢你小孩子的样子，想要在你身边一直守护你，哪怕只是默默。
今天（周二）早上第二节，在西操上足球课的小姐姐可以认识一下嘛
little delicious...我特别害怕失去你...不敢想象没有你的日子是什么样子的...你知道我是这么叫你的
