今天是401天，不知道我们是否还会有501天，早就出现问题的感情，也许早一点放弃会更好吧
不光蹭了晚饭和早饭...午饭我也蹭了
6.15日周五晚上西操场最里面场打球的兄弟，球拿错了。如果看到，联系我。13528131490
打球，把球拿错了
有没有人能告诉我黄毅宁有没有喜欢的人呀
一提起你，就止不住地开心
我爱Pink Floyd
回复15号的表白5和表白7，你们不知道zfr有女朋友了么？请你们不要扰他 
这痴情毫无头绪
感觉六级考试比想象中的简单好多，不知道这次六百多少分
再见哦~昨天没有勇气跟你说再见，但是真心希望再相遇是全新的身份。又想在你身上下注了...你是劫啊。
15号的头条，你说的是14号下午的实验吗？
表白唐海栋小哥哥，你打球的样子很帅
其实，我和你不是很熟，甚至可以说是有些陌生。虽然有时会一起上课，但并没有过什么接触。所以，也谈不上喜欢你。只是我觉得，我对你很好奇，对你很感兴趣，想进一步了解你。我想大学这几年，如果我们就这样错过了，会很遗憾。所以，在一个合适的时间，等我变得更优秀，等我变得更漂亮，我就去向你表达我的心意
想知道冯陈宇有没有女朋友，如果没有，想不想要一个女朋友
除了在我的想像中外，他从来就没有真正存在过，我爱的是某个我自己虚构的东西，我缝制了一套美的衣服，并且爱上了它。后来他骑着马跑来，他显得那么漂亮，那么与众不同，我便把那套衣服给他穿上，也不管他穿了是否合适。我不想看清楚他究竟怎么样。我一直爱着那套美丽的衣服
如果你看到一个穿着全身白色的 背着蓝色书包的 去往逸夫或者学活方向的小哥哥。那肯定就是我室友了 是个没有女朋友的小哥哥 要他微信必给的哦
我知我思成过往，
生日快乐可喜可贺，珊珊小朋友终于也满二十啦，不慌不慌，你还是把我小，我会罩着你的，但是你一直像温暖善良的小天使在身边(
我想请问，计算机大二的都不看表白墙吗，两次头条都没人看。：)
四级考试思西302考场里蓝色头发的小姐姐，学校里看到好多次了，回头双手合起来说谢谢的样子很可爱啊
今天中午坐26路车，遇见一个穿橘色短袖，白色短裤，戴着眼镜的姑娘。后来发现姑娘的公交卡是交大的一卡通，可这时候姑娘已经要下车了，四通桥西。想认识一下
我知道你有喜欢的女生，而且那个女生不是我
回复表白5:在台下左侧引导颁奖领导的小姐姐
5.6号晚上，8点左右，买水果回来遇到一个从操场回来的小姐姐。黑色T恤，短裤。感觉你好漂亮，好有气质
表白计算机宋钰丹，今天又被你撩到，想问你现在有男朋友吗？
尽管婉拒，但我还是不想放弃
表白电信yjx。
表白我的小擎擎...也不知道你还看不看这个了...估计你都忙死了...没空看了
表白软件16姚艳:你这么明媚，我陪你好不好?
胡易老师分光计的助教小姐姐真的很好看！！！！
我要表白方蓝燕，她是我的女人，我是她的男人。她喜欢吃木薯片，滴滴~
周润生好帅啊
表白我最最最最爱的YT
表白运输1707乔闯
表白7号晚上八点半做力学演示实验的穿黄上衣白裙子的小姐姐，笑靥如花，明眸皓齿，一见倾心，却不知佳人何日才能再见。那时你我，可否再续前缘
昨天的35， 举双手表示有 ，一起追nine percent啊！怎么联系你？ 北京有两天！！！
表白森内贵宽，虽然你已经三十岁还没有女朋友让我担心；虽然你天天发自己表情崩坏的丑照；虽然感觉我学日语再追你已经有点来不及了
表白电工老师王春灿，简直太善良了让我过了
表白电气17级杨明珠，我喜欢你很久了，喜欢你上课时认真的样子，喜欢你跳舞是那迷人的样子，每次上课都想和你坐在一起，但是一直没有勇气，我真的喜欢你，想问你有没有男朋友呢
威尔士矮脚柯我爱你
鲍鲍晚安！不知不觉，今天就68天了。想你，爱你！等你回来
你已经好久没有理我了
想要表白DC的思敏，要表白DC的v1，要表白DC的所有管理层
想问李夏曦小哥哥有女朋友了吗！！！
表白焦泽辉小哥哥
17级机电李睿。我怎么舍得离开你。
表白1710机电李翔小哥哥
表白李晶小姐姐，求微信
表白电信柏瑞同学，小伙子要自信，凡事都有第一次，要勇敢地走出第一步，你很优秀，不要轻易贬低自己，告诉自己你行的，你可以的，我相信你，加油少年！！！
师姐人很好 虽然有些怕她 嗯 比个心吧 不忙了一起看电影？
魏思雨，也不知道你看不看表白墙！反正前两次表白你也没有回复，这应该是最后一次了吧！我还是那么怂，等了那么长时间，好不容易说上话了！又不想破坏你现在幸福的生活。只希望还可以默默地看着你吧！对不起，打扰了！
回复8，谢谢你，不过我现在还没有勇气
我家兜兜(
能不能喜欢我一下，就一下
今天（周一）下午在东区一教206坐我前面自习的红衣服小姐姐真可爱
复习周这段时间几乎每天都在yf410第一排自习的那个女生，你认真起来的样子很好看呢
17级的ZN小姐姐有男朋友嘛？
回复表白七lamp值得你拥有
高士慧，从刚开学，我就一直关注你啦。特别喜欢你，今天对你表白。
表白我的刘曌擎...想你想你想我
看到的第一眼就知道是你，可我没有勇气抬头，嗯...希望你以后都开开心心的
回复14 Q 3257989780
表白高士慧。一直默默的观察你很久了。入学研究生到现在。一直在默默的关注你。现在你也没有对象了，好像对你表白。
高士慧，你的小猪佩奇，太可爱了。好喜欢你。知道你没有男朋友了，好想去保护你，关心你。
回复昨天25，你不会孤单啊，抱抱你。运气很快会变好的！
表白计算机的郭芷媛，你真的好美，穿着裙子的样子特别可爱。
其实，反思了也好久，我们都只是太冲动了，以至在对的时间遇到了错的人，本来可以一直是朋友的，诶。
我只想让自己看起来很开心而已你明白吗
回复6.25表白25 你不是一个人
夕媛，最美
6.25晚上11点拿着一罐红牛到思西一楼教室自习的穿裙子女生。你坐在后排自习的样子真的很有魅力，很想认识一下你。
我害怕爱上别人，但又渴望一段纯洁美好的爱情，我喜欢了你一年，中间也有些许波波折折，然而现在几乎已经没有了当初的感觉。感觉自已的感情是莫名其妙的出现了又莫名其妙的消失！要分开了连一句喜欢你都说不出口，就是害怕受伤吗？是的，非常害怕！
回复表白19 自学了尤克里里 会基本弹唱 男 Q 2478866079
就要走了，最后一次在这里发表白墙了，谢谢交大，能让我在这里遇见我可爱的同学朋友们，fandy谢谢你。
回复昨天的表白25:如果你用一颗温柔的心去观察世界，你会这个世界其实很温柔。孤独可能是因为你封闭了自己挡住了其他人。放点阳光进来，你会发现原来世界可以很多彩，你也可以是被疼爱的那一个。照顾好自己。
表白土木学院甘甜小姐姐，你笑起来真的好甜，超喜欢你
方蓝燕。曾经的那些美好，都成了现在流泪的地方。
语传的方蓝燕。曾经的那些美好，都成了现在流泪的地方。
回复表白9 加我qq or wx 97143992
表白1703班梁韬
17级能动专业的忧郁哥郭云汉，不要忧郁哦，不开心就多听听Stand by me,希望你开心笑成狗
表白lhs，莫名心动，从今天起
表白叉烧和巫拉拉小姐姐,合唱辛苦啦！！！爱你们！！！
回复表白14，比如，今天就是个好机会
表白计算机1809班的bhm小姐姐，小姐姐真是超级善良呢，有趣的灵魂万里挑一，小姐姐关注一下我吧，希望能永远跟你在一起
佛爷，我想成为你永远的新月，可以吗
回复12号：想追彤彤，要给彤彤买好吃的
想知道余先明小哥哥有女朋友吗？
回昨天的表白21：可以加个好友啊
表白我彪哥 梦里见哈哈哈哈
我们分明相距不远，之间却如隔天涯。
表白17级宋嘉桐同学 但愿来日能把我的故事都与你说
我们分手那么快一个学期了吧！P?开会的时候跟你说话你却是一副严肃的样子，你跟以前一样，追求高效率。我只是提建议，而你却只想要结果。
祝北交最受欢迎的女生 沈韵文小姐姐 生日快乐呀
我已经从交大毕业了，现在躺在北航宿舍床上突然就想起来在交大考研的那段时光，真美好。那时候有一个小哥哥就坐在我旁边的旁边，每天学习的动力都是你呢，不知道你现在过的怎样。19年的研究生考试就要到啦，希望大家可以如愿以偿考上自己想去的学校呀
寻找我们学校的阿米！！ 有没有阿米群之类的~
好奇之前每天祝羽协小哥哥开心的妹子最近不发了是成功了吗
表白王继慧，虽然有着这样那样的小缺点，不过还是很可爱，很善良，很乖。
回复表白39:如果你说的阿米是amikun 欢迎加入AMIKUN粉丝戏精学院，群聊号码：522489011 可以来这里一起玩w
不知道能不能再找到你，一个让人惊艳的小姐姐，7号下午四点左右，在九教楼下遇到的，一个身穿粉色羽绒服蓝色牛仔裤的小姐姐，我是那个跟你对视了几秒的男生，希望能再见到你，vx：18724430188
致夏忠谭先生：
致夏忠谭先生：
也许匆匆忙忙慌慌张张，在别人爱情观里寻找那么合适自己或不合适，自己爱情模糊的模样，才能明明白白深深刻刻在过去的故事里面收拾，那些属于自己或不属于自己的残碎的地老天荒，空空如也。 yxj我爱你！gby
陈阳。你是我生命中的拉格朗日量，因为你的存在，我会遵守最小作用量原理，沿着最正确的方向一路向前。
寻找18:40 8号线的小姐姐
表白东区食堂的水煮蛋，超级好剥，蛋白也嫩
我失望了， 我累了，我不想和你在一起了，我们分手吧。
王柏淳，md ，一天天给老子老实点行不行，怎么一天天净事儿呢？异地这么多天，就没有哪段时间你安安分分一点事不挑过去的，还拿分手威胁老子，老子惯你毛病哟
表白通信1709的胡金炬，虽然你有女朋友，但还是在默默的喜欢你
表白经管付国晶，你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。 我想了很久，我想照顾你。我希望和你一起牵手面对今后的生活，无论贫穷还是富贵，都要与你在一起，分享生活的点点滴滴。。你愿意不？
表白计算机学院赵曼莉老师，最喜欢看您笑咪咪的样子~认识您两年了，一直觉得您严厉又亲切
请问计算机学院的刘小兑同学嫁出去了吗?没有的话，我明天再来问一遍。
回复表白13：王府鑫现在没有女朋友哦，是一只单身狗
焦唯唯，你是我的女人！！！
回复表白35 帮你室友找女朋友人家同意了么
我现在离爱情最近的时候，大概就是读读交大表白墙吧
表白10月14晚，在东教103自习的穿红衣服的小姐姐，炒鸡漂亮，身材炒鸡好
表白电信1702的程辕小锅锅，人又高又帅真的好喜欢啊，不知道有没有女朋友呀
表白语传psh，我不介意等你，只要最后等到的是你，就好
希望上自习的时候不会遇到那么多奇葩。整个自习室里面都是你的不间断的噪音。。。真的没谁了。
吴普清你好帅啊啊啊啊啊!!
表白迪娜热小姐姐，学姐天使容颜，魔鬼身材，能歌善舞，好喜欢你啊。
很多天以前在东区食堂小卖部的时候，我手里拿了一瓶水还在发语音，一个男生随手帮我把冰柜的门关上了，没有来得及说谢谢。本来很小的事情，最近却老是想起来，如果你还记得，我们认识一下吧
我想找个有电驴的小哥哥带我兜风哈哈哈哈  微信17611750131
表白计算机学院的zyyyyy 同学，你是最可爱最可爱的小熊猫了！好想一口气把你全都吃掉~~mece 
清清宝贝，天天控制不住想你，你喜欢的一切一切都跟我一样，做我女朋友吧好不好
用不一样的方式表达我对你的喜欢。我喜欢你，但是以前的谎言断了以后的路！
想知道10月14号的表白18是谁呢
表白电气肖天学长
昨天是今年的第一次遇见吧，你好像还穿着那件粉色毛衣，可惜你身后跟着的却不是我了。所有的我都还没有忘却，也接受不了别人的喜欢，感觉也不能全心的去喜欢别人了。最近听一首歌，认真地老去，祝好啊，最后的最后总是在祝好中远去。
前天13条 昨天44条 你们喜欢李志？没想到逼哥还能有这么大魅力 还有这么多粉丝了
郑聪慧我今天没有看见你
谢谢周二自组织给我让座的小哥哥
表白经管1708马泽逸
表白墙上的八卦羞答答，人生太复杂！
表白电气院卡唱love the way you lie的小姐姐，唱的真好听，可以认识一下吗
不知道你看不看表白墙
回4.15表白18   我一直想知道4.15晚上写“...一切随缘
表白在上海比赛的交大乐团的每一个人，你们是最棒的！
想谈一场毕业就分手的恋爱
回复表白11:好的同学，可以确定不是一个院的了。真的是无缘了。
回复表白九，你程悦小姐姐的心已经找到家了，她的白裙子是为了某些人穿的哦
好想把自己的心刻在这张纸上，用我的笔记，而不仅仅是平时呆板的短信。只要你能好好看完，对我来说就是莫大的安慰和温暖！
好想把自己的心刻在这张纸上，用我的笔记，而不仅仅是平时呆板的短信。只要你能好好看完，对我来说就是莫大的安慰和温暖！
表白周二下午第一节在西操上田径课的戴眼镜小哥哥，听点名好像姓徐，你跑100的时候真的帅到我了!!!想知道你有没有女朋友啊
昨日27楼的女生，4.16日也是我21岁的生日，祝你从此以后被世人所宠爱的幸运女孩
表白语言学院刘嫣然！你是最美的女神。
真的真的很想谈恋爱啊啊啊啊啊啊，可是交际圈也就这么大了，生活里都没有女生....心态崩了，是我太菜
还是会想你 还是会幻想
表白东四的一个小姐姐，应该是电信的吧~从来没见过如此可爱的人儿啊~希望能天天见到你~
你坚持认为我没回你消息是因为不喜欢你
回复同喜欢阿菲的同学！想起金帆奖哥哥给阿菲颁奖，阿菲说我好尴尬啊，老是上台（那天领了三个奖好像），哥哥说我才尴尬啊你没事穿那么高的鞋子站在我旁边！她就好害羞地笑，两个人都超可爱。
回复表白九，有男朋友了，我们很好，而且不希望被打扰。
每次看到表白电气的我心就会一紧，自从我们上次四月一日聊天以后就再也没有你的消息了。你会不会觉得我真的希望有个小哥哥来找我吧。可是除了你没人能让我放弃所有了啊。我甚至明白你对我根本没什么感情，可是不知道为什么就被你吸引。我不知道你能不能看到这个表白，是我又一次忍不住了。bzc
A.C想你了，你在北京，我在上海，受了委屈才发现曾经吵吵闹闹的日子多么快乐。希望你好好的，你和你的他好好的。八思
回复表白19：黄蓉被判故意杀人罪，有期徒刑3年缓刑4年
鲍鲍，48天了！我好想你，晚安！好好睡吧
表白三体里程心和艾AA的光速飞船
表白今晚上十点从校史馆经过的小姐姐，黑色渔夫帽，黑色裤子吃着辣条走路一瘸一拐的你，我跟了你好久，
回复昨天表白4:表白的是16法院刘嫣然吗？
回复咨询我们法院的关于黄蓉的案子，不公开审理童鞋
还是要继续表白法院王雨晖，今天坐第一排啊，好远都没看见，下课的时候人流太猛都冲散了
哦心疼表白一波自己
昨天29.刘醒，我要炒(emmmm)你啊
今天的你又到了我的梦里，看到你长得和我一样高，我连腰板都挺得直直的，想保护你，为什么你又入我梦中呢，是我又想你了吧。
今天的你又到了我的梦里，看到你长得和我一样高，我连腰板都挺得直直的，想保护你，为什么你又入我梦中呢，是我又想你了吧。
表白计算机1701的唐伟文 我好喜欢你
表白中央民族大学的梦涵涵 真的我喜欢上了你 但我很难说服自己鼓起勇气向你诉说我的故事 你那么好 我却那么的差 希望我们能一直做朋友吧 
对不起，有的事我好像真的做不到啊！而且，感觉你和你们班男生关系挺好的
表白16电气唐喆雨
表白唐莹老师大学物理课坐右边第二排的小姐姐，穿牛仔背带裤的，你玩书包上小熊的样子很可爱，想知道有男朋友吗？
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。希望2018，能遇到我喜欢的那个她。
表白电气1712刘曌擎。小药罐子你快点好起来呀...你好了才能照顾我呀
回复昨天表白51：哪个汉子又在给自己加戏害我发了好多红包
表白电气1709班刘明月。
求问1月6号下午在9教中102中间第4排自习的一身灰色衣服，金框眼镜的妹子的联系方式
表白我的室友知行张轩铭。每天都看到有人给铭铭表白。好奇怪呀。那个人到底是男的还是女的。有话好好说。好好交流嘛。如果你是男的。那可真会玩。如果你是女的。这么天天表白不采取实际行动也没用呀。
表白运输1703吴城宇,听说你已经拒绝了好多人的表白
软件qcx，不敢主动和你说话，也不知道你喜欢什么样的人，能在远处好好看着你就好，希望你永远是个幸福的女孩
表白经管dyx小哥哥！在你之前，不知生；在你之后，不惧死。Just call me by your name.
我不想和你一起上自习，因为我没办法专心，满脑子都是你
有没有人知道杨倩小姐姐是单身吗？
emmmmmm
白起是我的
表白c语言工图线代思修化学！！！希望不挂
打扰了，问一下各位漂亮的小仙女，看到漂亮小姐姐要怎么搭讪才不会被讨厌，直接说喜欢不会被认为是傻子吧
看着你们表白李泽言和白起，而我抱着我家许墨不说话
回复表白23，hcy是我的，谢谢
回复昨天表白40，喜欢不一定要说，可能是因为......
今天周六去东一104自习了一会，看见一个小姐姐，感觉瘦高的，带着口罩，身上散发着那种和别人不一样的气质，长的又漂亮，又爱学习，又有气质的女孩肯定人见人爱。
表白土建学院17级dxy小姐姐，小姐姐能一起自习吗？
我又梦见你了大双。
田郁池小姐姐，真的好久了啊，过去了这么久，还是喜欢看你玩耍，喜欢看你工作，喜欢和你聊天，就这样，挺好的，希望我的生命中能有你一直陪伴着我。
表白周呆呆小天使
昨天被我追尾的小哥哥，真的很抱歉呀。昨天你戴着耳机可能没有听到我说对不起，没想到你也住在东区。可以留意下你的联系方式吗？我只是单纯的想认识你一下
听说lpy有女朋友了，是真的么
今天竟然又发现了许多枚情敌 不仅和我抢李泽言 还在风中等我的白起
你们尽管去争白起或者李泽言吧，把杰大留给我就好。新年愿望:想见杰大啊啊啊！
表白1506班yjh，好会撩呀。真希望天天和你一起吃饭
计算机17张莹，我喜欢你
赵以诺
表白东四511 爱你们
回复表白11:你不知道他有我这个漂亮可爱又有趣的女朋友吗？？？？？？？
赵以诺
原来所谓的心动，就是轻而易举的放弃，怪不得我从来没有心动的感觉
要好长时间看不到你
1.2写头条的小伙子能留个名字嘛
又会把你置顶，坚持给你写鼓励。开始不相信你的承诺，怕自己得到的只是失望和低落。
英语专业的gzw  渐渐喜欢上有你在的感觉
张彬成，对你，我不是一见钟情，也不是日久生情，我是情不自禁
Day 11.To Location.
继续表白赵天宇小哥哥
暗恋什么鬼？！都不知道你是谁
宁小田，快跟我走啦，还记得五天以后是什么日子吧
杜衣杭学长我真的好喜欢你，第一次这么喜欢一个人，做我男朋友吧
虽然你对我没感觉，但我还是每天想找你聊聊天
回复昨天表白11；电信zzy没有女朋友，他说他特别想谈恋爱。
表白大一理学1705zmx超细心超爱她妹妹超暖心 比心心
To:迟睿 
喜你成疾，药石无医。
回复昨天表白19.20:为什么在表白墙上说而不直接私聊我.脱单这个事情看缘分，不过你得首先告诉我你是谁吧
想知道17级运输的蔡慧妮喜欢的是谁 
罗怡然昨天又看到了你，你真的太可爱了，好想
103的小姐姐好漂亮，希望知道你的名字
每天晚上差不多1点回寝室  都会看见一个长得又黑又胖的人   你走路好帅  一甩一甩的  希望你一直帅下去
回复28   谢谢你还想着她
希望你想好以后可以答应我！我已经勇敢地迈出第一步了，你呢？
希望你想好以后可以答应我！我已经勇敢地迈出第一步了，你呢？
前天的表白26，一时头脑发热请大家别介意，谢谢
平安夜圣诞节两个晚上都考试，没有节日气氛，没有节日礼物，没有出去玩，没有吃好吃的，没有化妆拍照，哭了
今天持续表白软件1805徐奕珂，认识你，真的是大学以来最好的事情，相互扶持的感觉真好，而且那么那么幸运的三观搭的来，连生日也在同一天，天赐的缘分啊，跨越时间，一起飞行！（笑容逐渐哥哥化）(
表白理学院学习部史宏博学长
xxx 为什么自习都能闻到和你身上一样的味道
表白威海校区18级不知道哪个系不知道哪个班的夏大伟同学。
计算机学院单身狗求拯救，QQ：1452783956，不想再一个人了
圣诞节快乐 可爱的小段同学
表白理学院学习部的的每一个人
回复圣诞节晚上的第14条，洪孟典小姐姐是我的，谁也不许抢，她的手只许我牵
刚想到昨晚梦到王府鑫了要不要跟他写个表白墙就看到有人跟他表白了，放弃吧姐妹儿他有对象了，估计现在还在超级热恋期，轮不到咱
表白我的小骄傲!
表白我最可爱的小公主:悠扬美妙的钟声是我的问候，叮当悦耳的鹿铃是我的祝福，愿幸运像雪花围绕你，愿快乐似烟火照亮你，愿幸福如阳光温暖你。Merry Cristmas,my love
希望明年的今天可以和xlx小哥哥在一起
希望明年的今天可以和xlx小哥哥在一起
to 16计算机的owz   祝你圣诞快乐啦
表白癌症知多少课上做课堂展示的小姐姐，今天交结课作业时又看到你了，还给舍友带吃的
回复表白30，他的QQ号是943387144，他现在单身且非常饥渴
今天在聚会上玩的非常开心，谢谢小哥哥
第一自习室原本是20号座位，却去了183号的女生，很想认识你，你劝诫人的样子真可爱。祝圣诞节快乐，逢考必过
王先生 我今天什么也不说
昨天表白余明倩的同学注意一下，(眼光不错
找不到小姐姐一起30号ido吗？qq 1350287583
哈哈哈还是我，求2020年法硕研友！！电信小姐姐下定决心跨专业跨校考法硕，希望找到一起加油的小伙伴~或者是有经验的前辈指点迷津！！加我微信叭:E240780787
朱书勤
新的一年，祝你幸福
东京喰种完结了   从初三追到大一   虽然结局很美好   但是还是感觉好难过    金木   要幸福啊
表白守护我们的消防员小哥哥！！！表白北交！！！北交由我们小红果来守护！
口语考试我家宝贝绝对高分好吧
逝者安息 一路走好
表白sx403教室在思修课上发言的小哥哥( 
表白17级的向棋学长呀 
逝者安息。天堂安好
表白交通运输学院18级滴王宏达小哥哥，他真滴好帅啊，想要联系方式
今天（周三）晚上在机械楼一楼自习   走的时候忘记拿水杯了  希望还在    在出电梯右转第一个教室  一个哆啦A梦的水杯
想问土建的卓政威同学有女朋友吗
头一遭安全事故离我这么近，三个年轻的生命，愿逝者安息
周三晚上在银杏大道上唱“听海
表白小交。要坚强。小红果要坚强。
表白今天早上第一节课期间在机械楼108上自习，穿着红色Aj1的小哥哥，不知道你有没有男朋友啊
迪宝，生日快乐
白意平，我喜欢你。从见你的第一眼。
鲍鲍！今天是你消失的第52天了！看见你换了个新的头像，还改了个签，哈哈！还是没忍住去关注你的一切，甚至有些过分吧！我是一直都爱你的！爱本无错，错的是我把错的方式用到了你的身上！只能说我不会爱！认识你是我感情上最美好的事情！祝你晚安，好梦！
斯人若彩虹，遇上方知有。张家辉，我喜欢你，喜欢你喜欢得不得了
今晚被王佳平圈粉!
表白王建平  以后自习室里不要哭 我就在你后面
表白ONER岳岳卜凡木子洋灵超祝愿你们on the top！
表白理院的啸龙小哥哥，你在自习室一边听歌，一边写作业的样子让人怦然心动！
表白运输李金泰，小哥哥昨晚比赛表现的很厉害，加油！为你打call！
今天的表白7同学真的很优秀哈哈哈7777777
回复表白15:俞亚喆本人：？？？？？？？？？？
表白星期五下午在理院楼前对着镜子拍照的白衣小姐姐，你笑起来好可爱呀，眼睛也很好看
只为你一眼，愿错过繁华万千!纸短情长，只一句，彤彤姑娘，可否留下我作为你生日礼物?
放弃你了
zwxx 忽然之间你出现的时候，整个世界都变得温柔
表白我女朋友！非常可爱了 虽然我也是女孩子
王佳馨生日快乐！
表白我遥哥~长得帅唱歌好听还有趣，真的是很爱你呀
这位盆友 快别给娜孜叶表白了 有功夫干点啥不好 真喜欢加微信让她知道你是谁 连发三点你不尬她也尬啊
写给一个姓邱的国防生小哥哥，第一次见到你是大一入学，在路上无意看到你，你穿着军装挥斥方遒，虽说不上来是什么感觉，但就像一颗石子投进我心中的春水，激起点点涟漪。你的样子深深刻在我的脑中，挥之不去，让我相思入骨。原以为我们的故事就这样结束，很幸运在军训时你站在我的对侧，我可以仔细欣赏你的眼睛，感觉你的每一个眼神都灵动，深邃，仿佛在说着什么故事，让人想走近你的心，第一次体会到你的铁汉柔情。直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。现在已经两年了，我找了无数种当时想要找到你，但是每次都无疾而终，我想过放弃，但你每当你闯入我的梦时，我醒来都有一种说不出的忧愁，如果那是在梦里该有多好。我没有你的微信，甚至不知道你的名字，但我真的无法忘记你，这就是所谓的一见杨过误终生吧，我抱着就后一点希望来找你，能得到你的回应吗
已经快过了一年，我终于决定说出口。在最后一次去怀柔军训的人群里，或者在更早大一的时候的惊鸿一瞥，你...可能就像一粒沙子揉进了心里。我不知道怎么描述这种奇异的感觉，每一次遇见你，我会不自觉睁大眼睛，又只想偷偷看着你，我记得你在军训训练时第一排第一个向我走来的样子，我记得阳光在你的帽子上投下阴影的样子，你笑或者不笑，好像都是触动我心的样子。可是我只有偷偷打探到这些，姓邱的国防生小哥哥，如果可以的话，我，可以认识你吗?
"原来成年人的感情
曾经我没得选
表白吴烨钿，你的名字 笔画真多
电信16郝丽君，像白玉兰一样漂亮的小姐姐
表白软件1704刘瑶，自从在学苑遇到了你，再也不能相忘~你的美貌千里挑一，你有趣的灵魂令人折服，可不可以就这样一直让我迷醉，让我守护？
传播大四的盛哲学长，我喜欢你很久了 希望你看到（都不知道你会不会看
表白今天中午在第一自习室穿白色卫衣戴眼镜的小姐姐
下大雨也不能阻挡我想你的心...刘曌擎小朋友
四级考试sy207 穿蓝t恤的姑娘好漂亮啊！排队时就看到了
我就问一下，胡祖俊是有女朋友了吗
表白六级考试思源309坐在一个板寸前面的女孩子，考试啥都没带，借笔借橡皮借了一堆，小姐姐超棒的！铁柱子在这里实名感谢小姐姐！炒鸡喜欢泥！so要不要加个微信呀
计算机1710可爱的天线得得B 祝你端午愉快 多吃点粽子长肉肉昂 期末加油鸭
其实吧，过了那段想找你的时间之后我也就再也不想找你了，所以啊，下次请珍惜你遇到的人，因为也许某一天ta就再也不见了呢
whx love you
回复16号的表白12，是14号下午的实验。
回复16号的表白17，这位同学论坑室友我服你，和我有的一拼哈哈哈
表白计算机大二的张宏钧小哥哥，知道你有女朋友，可是很少见到她在你身边，很喜欢你，我觉得我还是有机会的
钧少小哥哥，我觉得她真的不怎么样，我很喜欢你的
想知道电气的杨明珠喜欢什么样的男生，我关注你很久了
刺激
突然间就沦陷了，这感觉真奇妙
表白在思西自习学口译的穿紫色衣服的小姐姐。我是真的怂，但感觉要微信了也会凉。祝你口译成功吧。（哎，女生是不都觉得当面要微信比较尬啊
  昨晚在西操第九圈的时候和一个女生默默跑了两圈，感觉很棒！不管你能不能看到，还是想说，那阵子跑步还是很开心的
昨天表白7喜欢pink floyd 的朋友，听的人不多，加个微信可好！最爱的只有pf boys啊！
我是真滴喜欢你！！！！想邀请你跟我一起去看恐龙啊啊啊啊啊啊55555555！！！
zjs小哥哥，她又不能常常陪你，我能经常在你身边的，考虑一下我
本次表白与喜欢的女生无关，只是想吐槽一下今天遇到的事
计算机zfr，emmm其实之前两条就是我发的，我以为只要我死不承认你就会相信不是我发的.我不知道你能不能看见这个消息，如果你看见了，可以最后抱我一下嘛，然后我就走了，不再打扰你的生活，如果你看不见，那我就当是对我自己说的吧。对于美好的事物就是比较追求仪式感诶。你不跟我说晚安我睡不着。所以这是晚上给你发的，明天白天可能会后悔不过我现在就是很想说。好嘛
爱你爱得真辛苦
哈哈哈哈冯陈宇这么招人喜欢吗
感谢昨天在火车上遇到的那位小哥哥，很阳光，很善良，座位让给我坐了一会，只是随意聊了两句，知道小哥哥是交大的，同时在保定下车，真心后悔没有加小哥哥微信，
有没有想一起自习，偶尔出去逛逛，互相进步成长的小哥哥？最好是高高的，帅帅的(顺眼就行)，爱学习，会打篮球爱运动，性格好不冷漠，没有女朋友(废话)？
表白赵红敏老师物理班上很好看，很干净的男生
大学里难得的舞蹈社团组织，坚持免费互动参与。既学得技能又丰富了生活释放压力！建议办出特色培训，让北京各大院校师生积极参与，扩大影响发展会员，为精神文明建设做出独具魅力的贡献！
周六晚在西操篮球场中间靠里面打球的哥们有没有发现球拿错的，我们俩都是斯伯丁七号球，最普通的样式，磨了一点。感觉你这个球手感比我的好，要是想要回去的话就来JB504,18800166099程
想找一个男生陪我一起看世界杯，顺便问一句，或许你喜欢梅西吗
回复表白14：挺巧的呢，我也对某个人默默感兴趣。不过他或许并不认识我，虽然我们一起上过微积分和历史课，我还跑去看他的比赛。不过，也只是为了留下朦胧而美好的回忆罢了。毕竟如果他知道了，或许就是个坏结局了 
土建王健祥小哥哥，有人喜欢上你了，你要善于发现啊
那笑太暖，暖到了心里。我喜欢看你扬起的嘴角，可是我不知道该怎么和你继续联系
那笑太暖，暖到了心里。我喜欢看你扬起的嘴角，可是我不知道该怎么和你继续联系
你可知道 如果你稍微再往前走半步 哪怕是主动一点点 我都会宠你一辈子
杨奂小哥哥，我真的很喜欢你，我在学会，如何暖你一千岁。
六级考试逸夫310考场靠窗最后一排的小姐姐，第一次见你就觉得特别有缘分，希望能再见到你
感觉好像有点影响到你复习了，真的好喜欢你，特别喜欢和你在一起的每一分每一秒，听你说最近还不想考虑这个问题，那一瞬间感觉整个心都揪紧了，说不出的难受，想哭却又哭不出来。一起出去了许多次，我相信你对我应该也是有一些好感的吧，无论以后会如何发展，我还是会喜欢你，关心你，在你累了的时候把自己的肩膀给你，我会为你坚持下去的，一定。
小潘，端午节快乐
宣我的我不宣，我宣的宣别人了，各位有什么建议吗？
李晓倩,你好。
6.18晚 表白九教中102中间坐倒数第三排中间，穿粉红色上衣的那个女孩，一眼即是万年，是心动的感觉，喜欢你。 
表白1707班的张彪，真的好喜欢你，祝你天天开心。
我没有再打扰你，你再也没有想过我
小华华~爱你爱你爱你，哈哈，永远都这么爱我好不好！跟你一起好幸福啊，什么都不干都开心，你欣赏我，照顾我，虽然一直都比我长的好看学习好还努力，还是这么欣赏我，跟你一起真好。by
表白郑晓悦 你肯定不知道我是怎么认识你的 一见到你就被你迷住了 忍不住多看你几眼 不知道你有没有男票啊
表白赵奕捷（第六次）距离2.0
小鲍鲍，我知道你是个彻头彻尾的大骗子
那个下午校运会坐在架子上的小姐姐，可以认识一下吗？我好像
有没有研究生是电机与电力电子方向的，我想拜师学习一下，刚来研发室工作，什么也不会，所以想请教很多问题，男生，女生都可以，有重谢，谢谢啦，哦，对了，我是女生。
我的同学就是体测50米的，你说的那个人是不是，很瘦，而且穿黑衣服，我有他微信啊
表白荆帆学姐
我是一个渣渣吧，没有谈过恋爱，更不知道怎么去喜欢。看见，我在身后，或你身前，不知你是否在意着，不奢求什么，只希望能在你的世界里，多存在哪怕一个瞬间
害怕说出口，却失去了一个朋友，很奇怪吧，一个有毒的男孩，他会放毒，却不会解毒，也更解不了自己的毒
回复昨天的表白8，我是那个体测50米时跟你说“别紧张，跟我跑，你有自信。
表白计科1501王荆帆，温柔可爱的小姐姐，你在体育舞蹈赛场上美丽动人的身影让我印象深刻，排练时的身影让人心疼，一定要注意休息，爱你么么哒
不知道你是否回答了我，也不知道自己真正问过什么，一个爱幻想的人，看到一句心中所求的话，却不知道，那是现实的回答，还是自己编造出的谎言。
表白计科1503程慈航，排练时认真负责的身影，体育舞蹈赛场上英姿飒爽的身影，就一个字
表白运动员，你们辛苦啦
表白计算机体育舞蹈队美丽的荆帆学姐，帅气的慈航学长
请问计算机学院陈耀同学有女朋友了吗，听说是交大男神，很想认识一下，有没有人可以给个联系方式呀~
表白男神陈耀，你真的好可爱，好萌，有点喜欢你呢
表白1702李瑞麒小哥哥
表白运动员小哥哥小姐姐们
表白17级计院男神陈耀，25号的晚上，看见你开怀的笑脸，听见你爽朗的笑声，弯如月牙的眼，想起第一次见你的模样，说着幽默的笑话，灯光路影，愿得一人心，白首不相离。
运动会绿色长头发的小姐姐好像是远程的！！！求微信！！！！超级可爱！！！！
鲍鲍，你走了96天了！你知道吗？
给我擎哥比个心！
荆帆学姐，我炒鸡喜欢你。
回复12:可以给个他的联系方式吗？谢谢了！
鲍，又梦你了，穿了一件灰色毛衣，我在你宿舍门前徘徊好久，看你胖的跟个球似的！运动会，累不累？
表白荆帆学姐和慈航学长，跳舞时候的你们超级美，超级帅，这段时间为了院际杯的比赛，你们辛苦了。表白计算机，因为热爱体育舞蹈聚在一起，有这样的一群伙伴，舞会一直跳下去！
坚持完这几天的毕设，加油！
想认识每周二都去清真食堂的高高的小哥哥 
远程王小文小姐姐我听到你们院的叫你名字了
周日在南门，扶了我一路的那位黑白球鞋，黑色运动裤的小哥，真是谢谢你啊
回复3月7号的表白5，不知道你是谁，但你很恶心
梦瑜小哥哥，我好好好好喜欢你哟
表白电气16的陈良胜小哥哥，希望在新学期可以和你一起走过。
昨天说于谦于大爷的那位，是哏都人？
Day 75.To Location.
一秒都不想跟你分开
北交大，我喜欢你阿，这可是特别特别情真意重的表白，你究竟给不给我一次机会，不许拒绝我，我在等一个坚定不移的答案。
表白电气1712刘曌擎，我感觉我的占有欲越来越强了...粘死你了，跟小孩儿似的
过去一周了，我删了你的微信，也再没有用其他不常用方式联系过你。那天你说你想跟我打一架，记得那是我第一次拉黑你时你没说完的话
表白金融16级hry 
回复表白23，看了之后心里有些波动，有些难过。可能是经历有些像吧，因为异地，她提出了分手，我知道这是她鼓起很大勇气说出来的，看着每一句话都好有道理，就这样什么都没说就默默分开了，将她深深的藏在了心底。分开快一年了，依然会想起她，到最后不管怎么样，都希望各自安好！
鲍鲍，晚安！day11，还是默默的想着你，想着和你以前的快乐，分开可能对我们都好，可是我还是很讨厌失去你，每天都想你，想你，想你
很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话
留香月，大漠摘星辰，天涯明月愁，何人在舞飞仙情。
北京的你还好吗，我很想你，你会给个机会给我吗
也许你早出现一点，现在我身边的人就是你了
有能手把手教学ps的小哥哥小姐姐吗？简直绝望
回21
总是默默地注视着你，上次考期，有两天你先给我点zan又评论鼓励我，那叫一个心花怒放
我不管在我之前你有几任，但我希望我是你的最后一任。
机电学院的杜衣杭学长，我喜欢你
离见我最爱的女孩见面还有五天了，每过一天都让我开心一分，十七，我们十七号便可以相见了，我要把你紧紧抱在怀里，永远都不放手。
偷偷看着你的微博，赞过的内容总是让我想些有的没的。。。好像看到了希望，却又担心只是自己瞎想997
表白电信17oy，生日快乐呦~gt一定要过哦~
1707欧阳金晶
欧阳金晶
表白我们欧阳，18岁生日快乐哦，要一直开开心心的，未来的日子我们309一起走，永远爱你
表白理院王若男，我想牵着你的手一直走下去。
表白电气1712刘曌擎。你要好好学习呀亲爱哒！这学期我可能不能像之前那么勤的来找你了，不过这并不影响我爱你的心呀
终于，我又找到你了。
宝宝，我退出。
回复前天表白17：我是ZXY，你是谁呀。
表白计科1706zyl 
mly啊mly,哈哈哈哈哈，虽然我得不到你，但我希望有人宠你爱你，这日子就不远啦
谢谢你来到我梦里
鲍鲍啊！晚安！说出去的话，泼出去的水，我为我的言行付出了代价，你走了，留着我在那尴尬和想你，你好不好我不知道，我就知道你对我挺好的，挺重要的，算了吧！期待奇迹吧，遇上你是我的缘
Ben seni 
吴城宇,我好累,好累,爱不动了
表白理学院饶笑同学，曾经不相信一见钟情，见到你后才知道这是真的
表白远在他乡的恋人。谢谢你喜欢我
3.7单身女生怎么过？有没有单身可撩小哥哥网聊七天呀
今天是我异地恋的
表白晋宝宝
鲍俊宇，你说我们要是真的认识该多好，就不会这样了，看着挺浪漫的，实际算个屁啊？
电气1712刘曌擎。我们在一起七个月啦，这七个月里我有很多做的差劲的地方，谢谢你一直不离不弃的在我身边。我爱你，非常非常爱你
额还能有表白我的啊
3月8日在明湖三层点了份糖醋里脊和蚂蚁上树的，穿着浅蓝色羽绒服的那位女生，之前就在图书馆看到了你许多次，可以和你认识一下吗
Day 71.To Location.
     这一年来就像做了一场梦，梦醒了要回到自己的世界里，昨天晚上终于终于没有梦见你了，没有半夜醒来了，庆幸欣喜了一会，失落感萦绕心头，挥之不去。我没那么小心眼，还是会祝福你们
表白昨天晚上回东区路上唱歌的小姐姐们 
Mystery of love 是你唯一推荐过的歌，每次听到都会想象你坐在火车上，路过田园，戴着耳机听这首歌的情景，虽然知道自己没戏了，还是忘怀不了。心情复杂。
小哥哥，我想你了，你有没有想我啊，我就快二十岁了诶，二十岁不想再当狗了，想做个人
明湖餐厅里的烤鸭是用明湖的小鸭子做的么。。。
表白凌霄杯1808班一辩小哥哥张子健，小哥哥太帅了吧
表白凌霄杯1808一辩张子健小哥哥，虽然已经过了好久了，但我还是没法忘记你
表白魏琦姐
赫旭！（不知道你有没有看到过，或者有没有人和他说过(
赫旭有的是男性友人，简称男朋友(
维维虽然你不是那个维维但是我还是会拒绝你的
会计1603的陈振凯小哥哥 双十一有没有想脱单的想法呀
表白新能源1601班戚寅啸，小哥哥，缺一个可爱的女朋友嘛
表白计算机学院的苏比小姐姐，不知道是哪个班的
中午十一点四十左右路过天佑会堂后面，穿黑色羽绒服蓝色牛仔裤黑色鞋子背黑色书包的小哥哥，爱上了，可惜当时自己没洗头
有没有一起学习一起浪一起打游戏的小姐姐啊
11月10号晚上！大概9点多吧！我从凯德走出来，走在我后面的那个穿红色卫衣，外套具体啥颜色我没看清的小哥哥！心动的感觉！他好像是和朋友一起的，他朋友戴眼镜
郭优小哥哥双十一一个人也要快乐啊
表白周五吴柳课上带深蓝色帽子的小哥哥，好多次都看到你了，不知道你下回课会不会继续带呢
补充昨天29，是坐在中间第三排最左边的女生，好像是土建学院的
回复表白13：
替回复昨天的表白11：zcx现在还是单身！心动不如行动！
沉醉于你的纯粹。愿执子之手，与子偕老。所谓伊人，在梦之中。爱恋伊
回11.10表白13 我也嗑刀男qwqqqqqq相模国60
再回11.10表白13 我是刚刚那个相模国60
表白东四316！
胡思宇同学，上次在自习室第一次看到你，我就内心小鹿乱撞，能否给我你的联系方式
又到了一年一度的传统佳节双十一  想给大家最真诚的祝福  也没什么好说的  那我就祝大家年年有今日 岁岁有今朝吧！
我喜欢你，可能是从那一晚你扶我回来开始喜欢上的，也有可能是之前上课一直打打闹闹开始的。总说你幼稚，喜欢低级趣味，喜欢看动画片，但又不得不佩服你对学习的执着与努力，。喜欢和你聊天，喜欢你告诉我你的过去，喜欢看你打球时的样子，喜欢你扬扬得意的笑容，喜欢你的一切。
16241209
表白计算机1807王元喆小哥哥！！为你痴为你狂为你哐哐撞大墙
你可知道，我已经开始喜欢你了，可是你却开始对我爱理不理
回复表白5：如果她也喜欢你的话就不会，如果她不喜欢你的话她会觉得很敷衍，双十一再不说就没机会了，兄弟勇敢点
HQ我想我喜欢你。
表白物流的武昊寰小哥哥 能不能给联系方式啊
回复昨天表白5：喜欢一个女孩子当然要跟她直接说啊，不然难道还等着女孩子主动吗？
从此之后，你我之间，不谈风月，如此可好？
我一定会变得优秀，寒假回去我要勇敢的去找你，告诉你我真的喜欢你，永远都放不下你了，我想永远都和你在一起，一辈子爱你。
多年之后 愿你如同梁燕
安全1501的高诗茜小仙女好好看呀，有没有男票啊，没有的话介意有一个吗？没有的话，备胎可以吗？
向河北实践团的魏欣欣学姐打call！！
啊啊啊语传的西语1701，lyy。
表白机电1703李经纬，李经纬，李经纬
想了那么久，过了那么久，本以为我可以接受事实，可我还是忘不掉你，不知如何是好
我从来没有后悔过认识你，我也不知道怎么会对一个人一直这么痴狂的喜欢，以后不管怎么样，还喜欢也好不喜欢也罢了，我会一直陪在你身边，陪你找到你对的那个人
表白电气1712刘曌擎，明天我就可以看到你了，想你，我到北京了
狗狗爱你哦
告诉你个秘密噢
回复昨天的表白44:留下联系方式呗
回复表白43:我觉得我自己现在就是那个傻子
完了，我要激情裸考了
在这里，祝远在千里以外你生日快乐
回复昨晚的37 王珑兴有女朋友了，不可撩只接受祝福，但愿他与Ta 99999 ，家庭美满幸福
土建学院吕老师，你好漂亮哦，好喜欢你哦
rx
rx
表白1709王瑞明小哥哥，你那迷人的眼睛，英俊的面容，温文尔雅的谈吐让我在第一次见你的时候就爱上了你。
表白17级王美琪。我在浙大，思念着北交大的你。 虽然是异地，可距离并没有让我们彼此生疏，反而让相见更值得珍惜。请记住，我的无名指永远为你空着。
表白1709刘润，想陪你度过以后的春夏秋冬，不知你是否愿意？
17传播茹博轩！我喜欢你！但我们不在一个城市，甚至
月亮很亮，亮也没用，没用也亮。我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
表白我的王先生，恩，他一定看不到这个表白，但还是要说。
（表白机电1712黄悉巡小姐姐
想知道双十二在505后面自习的小姐姐
找一个经管一起学习的小姐姐，带我复习
来求助一下万能的表白墙
辽宁警察学院白y龙表白17经管赵k轶，喜欢就得说出来,请你同意让我追你好不好？
回复表白8，你这样真的很烦啊，整天把别人名字上墙，都没有考虑过她的感受啊 ！ 还表白100天，你要是真想的话你就直接出来说啊，偷偷摸摸神神秘秘的有什么意思吗？还说什么挖墙脚，真的是思想有问题啊大兄弟！麻烦你不要再发了，真的很幼稚很无聊，她也很生气了！！
小邹阳，我的小仙女。我想你了。
一学期的生活就要结束了，不想让余生继续普通的我，还是没有勇气正面表白你，，，作为一个东北人感觉自己真的low啊。。。
给wyd同学征婚，运动666，性格超级好，贼认真，热爱学习，五四好姑娘，有意的小哥哥小姐姐请表白墙联系，我在关注你哟
征集一名同求期末考的小哥哥
土建1710蔡浩
我失去了你，但放心吧，你不会失去我
表白罗枝维第八天
电气1710的袁涛，生日快乐，希望明年能追到你
回复表白36:不是就好
认识你很久却除了工作没怎么讲过话
我看不到你你也不知道我是谁我也不知道为什么嗯就是想表白一个高高瘦瘦的大男生
想找你聊天，打开窗口，
早上发现删了qq，中午发现支付宝也删了.
sxs我很傻对吧，这个寒假回去真的会决定我们未来的走向，希望彼此互相不要失望
计算机1701班c语言的助教小哥哥好可爱 
我宣布，十二月十二号的表白7表白无效！！！但我觉得你的审美不错！！！
喜欢上不曾回我消息的你。
表白机电17级mjy。我真的喜欢你很久了，那个漂亮的女生，能否和你试试？
表白知行1701lyc 我就是那个一直注视着你的人 你知道我是谁的
后来你再也没有出现，我也没有很想你，我也不太记得你的样子。只不过，每一个从我身边经过的人，我都会以为是你。请问，女孩，一起吃橘子不？
先回复给许久许久许久许久之前
电信陈骋身边那个短头发小姐姐是他女朋友吗？
祝杜其岳学长天天开心，善良的人一生好运。
Hello~我想表白一个贵校的妹子~土木学院的小美女李宇婷~我们在一起三年了
表白新能源1802刘佳鹤，你在上铺涌动的身姿是我不变的信仰
表白我自己，你真的是一个很棒很棒的人，就算他不理你，你也要开开心心的过好自己的每一天。
表白计算机1807  69号球服小哥哥！真帅呀
昨天表白28。
表白民乐团新来的扬琴小哥哥，腼腆的样子真的好可爱。不知道你有没有女朋友呢？
表白经管心理委员张璐璐
表白语传的宇静小姐姐，声甜貌美人又好
表白18级计院的陈熠濠小哥哥，长得呆呆萌萌的！感觉整个人看起来特别干净，求微信qaq
QQ605960847
表白自己。往后余生，开开心心，快快乐乐。好好学习，好好工作
11.7（周三）晚，SX403！SX403！SX403！穿着一件特别好看的白上衣的女孩，特别想要你的联系方式，但最后还是没打扰你。我是坐你旁边黑衣服那个男生，如果你能看到能加我qq吗，2216487986
回复表白22  我也不想等 我想找一个女朋友
有美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂！！！
小欣同学，喜欢你很久了，你是那纯洁无瑕的存在 对，就是你，小芳
表白我可爱的林学长
我是个什么沙雕啊
小哥哥我真的好喜欢你，我考来北交大都是为了你
表白中山大学的hyq
回复11月7日 第12条:剑侠情缘网络版三，电信八区战无不胜，id舟闻笛赋，来吧
表白16级陈江颜，希望她能一直开心下去，每天都过得像个没心没肺的傻子，希望她能得到自己想要的，希望她一切都好。
表白东四薛乔羽。
表白东五张小娴。。真是一个好孩子
喜欢你哦。。。刁卓
表白柚子睿。。。可爱
表白张子怡。。。可爱
表白蔡馨馨。。。可爱
表白祖木来。。。可爱
表白薛乔羽！。。。可爱
表白张译匀。。。可爱
表白张yayong。么么
我
生者，生者，路化冰河。人生没有四季，只有寒冬的荒野。渗出的血和泪，不及时拭去，就会化成冰。鲛岛恭平直到最后也还是没能放下，然而宇佐美春也没有走上这条路，感谢京介吧。如果有宇佐美春这样的人物，我愿意奉上一切，做你的京介。
感恩所有给薛乔羽投票的小可爱们！爱你们哟
表白今天上午大课间，在逸夫楼前自行车存放处等闺蜜的小姐姐，高挑可爱，穿着简约，看到闺蜜扑进你怀里的时候太萌了，不知可否认识一下？
表白我静茹姐！为了能拿到好的成绩，129这段时间你真的为我们付出了好多好多！每一次排练你都会在我们旁边陪着我们，我们都觉得排练太多很累，你还是每次都挂着大大的笑容和我们说说笑笑，鼓励我们。看到你朋友圈
感谢今天羽毛球课上一直教我练球的小哥哥，人真的超好，超有耐心。希望他每天开心鸭
表白通信1708的郑宜凯小哥哥
今天下午东区穿着橙绿色球鞋 黑色上衣打球的男生 能不能要一下联系方式啊
你说你对不起她
5555我是上面那个去乐华天津场求同路的 我的vx：ddeoki127 想一起的话请联系我吧 谢谢
国钊哥是不是有女朋友了？如果没有他什么时候能找一个
沈厅小姐 有你冬天真的好暖
表白17级材化张翩小姐姐！小姐姐太可爱了，一眼就喜欢上了，不知道小姐姐有没有男朋友呢？
表白计科1604王淋毅同学！
关于陈立农一事儿，名字打错了。是左沁林大帅哥酷似陈立农
喜欢法学院的刘轩宇小姐姐，喜欢和我一起看沙海的小姐姐，轩轩最可爱最白了
表白计算机1809lzx小姐姐，你就是冬日里的暖阳哇(
表白文化艺术中心一二九那天在后台哭的那个部长姐姐~虽然没有什么太多接触，但整晚都感受到了你的用心和不易，最后的小失误也只是机器设备的问题，辛苦啦
可能有误会.并没有像陈立农一样的帅哥.
啊啊啊怎么追喜欢的妹子啊啊，想聊天又不知道聊什么，想主动又不知道该怎么主动能引起她的注意
小约翰伯努皮
虽然你很蠢，很傻，但我还是对你不离不弃。表白我的沙雕男孩，李六花
王先生 今天很开心见到你
运输16级 njq   好像过去很久了，只是偶尔还是突然会想念。 不是表白，也许是怀念。
表白我最可爱的小公主:时间的驿站，许一个永远的心愿；爱情的港湾，寄一份真挚的情感。因为我们相守的情谊，将伴着真挚，永远。在爱情的开幕式之前，我一无所有，也一无所知，在情感的片场里，你是我第一位来客，也是我永远的主人，我们朝夕相伴，一生一世，永不分离
在这里，我想对那些路上偶遇小姐姐或者小哥哥就来这里表白的人说:距离两米你不撩，让我们海底捞
郭偌汐我喜欢你，一直不敢问你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑一下我吗？
郭偌汐我喜欢你，一直不敢问你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑一下我吗？
加油，加油
李超然小哥哥，我喜欢你呀
电子1701王豪，虽然我们不认识，但是我每次见到你都会觉得很开心，看见你笑我就觉得满足
有木有喜欢打乒乓球的小哥哥小姐姐，求约
小灯泡，心疼你无论面对多大的压力都笑着过完每一天，什么情绪都自己慢慢消化，正因如此我才我喜欢你的光，给了我很多力量，所以我希望你的眼里总有光芒，活成自己想要的模样。
xmh。With this hand,I will lift your sorrows. 
听说初中的小学妹在交大
我希望你能给我一个机会照顾你 爱护你 平平淡淡和你一起度过余生wxw
挫折会来，也会过去。热泪会流下，也会收起。没有什么可以气馁的。因为，你有着长长的一生。而他，他一定会来。表白三宝贝儿，希望暖阳驱走你暂时的孤寒
挫折会来，也会过去。热泪会流下，也会收起。没有什么可以气馁的。因为，你有着长长的一生。而他，他一定会来。表白三宝贝儿，希望暖阳驱走你暂时的孤寒
图书馆第一自习室进门口就是的那个小哥哥，老是不来老是不来，你的书都被人放地上
表白张程鹏。小哥哥笑起来真的好看的很无敌了
棕色短发女孩
哇，24号晚饭学活一楼看到一位超级超级帅的小哥哥，不记得衣服特征了，好像是蓝色外套绿色帽衫？哇的一声哭出来，居然这么好看，好看好看
表白经常戴红帽子，穿格子呢大衣的小姐姐，最近好像感冒了，希望你早点好，
周五的10点的思源西楼305，来了一群小哥哥走到了教室的后面，有一个穿着绿大衣的傻姑娘在那里用电脑，她偶然抬头看到了你，你也看到了她，霎那间，心跳加速，她心里有一个声音在说：就是你了！但是她没有勇气，最后抱着电脑走出了教室，可是最后，她还是很期待有缘与你相遇
299,或者cyz，亦或是崔梓钰
表白语传17级宗雪娴。自从跟你告白以后我们已经很久没有说过话了，听gyx说今天是你生日，祝你生日快乐吧。不管怎么样，你转身，我就还在。
土木硕士陈文龙，我喜欢你，我要和你生猴子
表白体总主席万宇泽，学长真的不是一般的帅
表白王俊 能源的王俊
表白机械电子1702wang
     每次看到橘猫都会想到你。。。为什么会有这么可爱的小姑娘！宿晚时一袭藏蓝半身裙，出尘的小仙女哦。总是oversize的黑色系，笑起来却像小太阳一样。能够遇见你是我的小幸运，接下来的四年，接下来的一生，一起，好吗？我可爱的姑娘。
表白了很多次某物流瘦高帅小哥哥，（知道你不看这种）发现没有别人回应，最近一直在看表白墙也没有人表白你，看来果然你很低调
那晚从东区一教门口出来和我对视了一眼的小姐姐....对就是书包有久仰两个字的，你...真好看
表白土建1705王月，我们一起度过了高中三年，在录取信息出炉的那一刻，我感谢命运让我们还在一起。遇见你是我的幸运。我想说，我喜欢你，一直都喜欢。
武林文小哥哥，你不知道如果哪天能在校园里看你一眼就会令我开心一整天
昨天的41，你tm脑子里想些啥？会不会好好说话。
表白电信张恒维
周五下午5点左右在学活806值班的小哥哥
回复昨天42，我周六日做助教，不在图书馆，不管你是谁陌生人还是黑我的，希望我在图书馆的出现你开心就好，不管是自习也好，考研也好，好好加油！
表白一个始终不能下定决心去摆脱一个人的傻傻的姑娘，会有比他更好的人出现在你的身边照顾你的，绝对的
所有的所有，xmh，都是为了遇见你
那我就简单说两句：咳咳。经管1601班黄国强，我老喜欢你了，一直一直一直在一起好不好？
回复昨天表白54:虽然不知道你是谁，但还是很开心，谢谢你呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表白电气1712刘曌擎。自从遇到你之后，我总是会去想以后的生活。我想跟你在一起，很久很久....
表白唐蔚松小哥哥！！！有一万种让我开心的办法！！！但是我会长胖啊
表白纳米二班的罗怡然，我现在脑子里都是你，只想和你在一起
我！可爱！找人！
英语1702陈熙芮，我喜欢你。就像一月恰好31天，大雁恰好需要归巢，玫瑰恰好代表爱情，我刚好喜欢你。
日常表白王俊茜
表白经管17wjq茜茜，我真的好想念你啊。作为一个小哥哥，又要顶着风头
表白1709兰青
陈嘟嘟。我多希望有一天，你会像我需要你一样需要我。 
土建1710蔡浩
那个喜欢干训部部长还认识王夹心的姑娘，加一下微信1196673404我告诉你部长的事就不用夹心了，你请我吃饭就行了
你的眉目笑语，使我病了一场
李甜，我喜欢你，你造吗
上周拔河比赛看到的那个脚上有石膏还打球的小哥哥，当时就觉着咋这么作
钟敏，怎么办，我还是放不下，做梦还是会梦到你，屏保依旧是你，聊天记录全部都保留着，所有细碎的感动，我全都记着，抽屉里一封一封的信我都到带来了北京，所有的明信片，字里行间的小心思，想你的时候经常拿来看，不知道你的胃病是否还经常犯，经常生病的你能不能被他照顾好，过得开不开心，是不是依旧这么认真和自己较劲，你会不会偶尔也想起我？5年时光，那么多的美好怎么可能说放下就放下。你说过一定要去北方，要看雪，期待我们一起赏初雪的场景，那时候的你一定开心得像个孩子。你曾经说过再也受不了异地，大学如果依旧不在一个城市就分了吧。但是现在呢？填志愿前完全没有交流但都来了北京，你却跟我说这只是巧合，没有缘分这一说。北京很冷，我很冷，我要等多久，才能把你忘掉，或是把你找回来
回复23日表白43，请问有徐文婷同学的微信或QQ吗?
表白土建1704Lsy小姐姐，
回复昨天表白2:我们当然认识啊
机电16级的陈敏，好可爱呀
回复昨天11.15.48
表白土建1711班的GXS，等你，在雨中，在造虹的雨中。蝉声沉落，蛙声升起，一池的红莲如红焰，在雨中，你来不来都一样，竟感觉每朵莲都像你。尤其隔着黄昏，隔着这样的细雨。永恒，刹那，刹那，永恒。等你，在时间之内，在时间之外，等你
终于你成为影响我心情的那个人了但注定不可能在一起
王俊茜，最后一次向你表白了，愿你安好。要有人善待你，以后路太长了，我怕我和你走不到一起，也怕走不好。希望有个人能真的适合你，三观，性格。。。今夜江河之源 只亮我的酥油灯 只照我的心上人。海底月是天上月，眼前人是心上人。 海底月捞不起 心上人不可及。安好
周三下午DQ205，最后一次大计基课，你没来，我坐到了你经常坐的位置上，在桌子上写下我一直想说却没勇气说的话，或许你永远不会看到。快放寒假了，又将回到从前，陌生两人，千里两地。我于你的世界毫无半点联系。不知明年再来之时，你我是否换了另一种模样，还是这种感情，仍在继续，，，，很高兴，在交大的第一年，遇见，让我心动的你。
我到底喜欢你什么，我也不知道；却由衷的希望你能答应和我在一起；想对你当面表白，又心生畏惧；我是个不折不扣的胆小鬼，害怕表白后的关系会变得尴尬，但我还是想和你一起度过这四年的光阴
表白机电1712于秀超
回复昨天31:有有有！！
电气16级菁菁，短头发的你超级可爱
倘若你问我什么事是长久不变的。季节更迭，天气变换，世界日新月异，仿佛没有什么事是长久的。其实，还是有的。喜欢你就是长久的。无论清晨午后，白昼黑夜，春夏秋冬，过去现在未来，我都能肯定这份心意是长久不变的。喜欢一个人是永恒的，即便你我都不存在了，这份喜欢的感情依然在夜空中闪耀。
回复27号表白16:真的嘛，我有他的微信，你能给我你的微信嘛！蟹蟹你
表白张存涛
表白经管的韩一萱小姐姐，你好可爱啊
刘舒堃，你到底接受我不
表白3:表白电气1709班赵远熙小哥哥，你学习的样子真的好帅帅啊
我知道你每天晚上还是会熬到凌晨一两点，只不过换了个聊天的人。
土建学院wyl男神
典典，就是喜欢你
表白理学院肖遥，小哥哥观察你很久了呢，虽然长得不太帅，但是很有魅力呀。不知道你有没有女朋友呢
表白经管1705孙婧雯小姐姐，你的努力和坚持我们都看得到，一切都有时间来论证，有些人不要逼脸就让他蹦跶去，看他猖狂，总有他哭的一天！我们都知道你是最负责最棒的支书，并且尊重你的每一个决定，希望你还是那个每天都开心没有任何烦恼的孙居居！爱你爱你爱你
N先生，感谢一切一切的机缘巧合让我认识你，但在你面前我还是太自卑。我放掉了一个又一个接近你的机会，终于，我可能要失去你了。交大的校园就一点点大，但我们相遇的概率却是微乎其微了。我既害怕对你的喜欢会慢慢淡去，又不敢对你表白。还是就这样，做你一个半透明的朋友吧。
表白唐嫣，我爱你，女神
想问所有在表白墙表白的人，你认为自己的勇气，配得上那个人的优秀吗？如果你的表白只停留在这里，就算你的语言再华丽，情感再真挚，在我看来，你这充其量也只是撩，而绝非爱！至于那些来秀恩爱的，随便，开心就好。
表白经管1702付晨思
李荣这么害怕被人喜欢的吗
之前偶然在北京交通大学官微看到一篇推送"上了几年大学，我们都变得好看了"，看到众多变化者中后面一点的一个小姐姐。怎么说呢，是真的美，变化前变化后都很美。但就是觉得她素颜的样子更美。可能一辈子都在现实中见不到她了，但还是想在这里小小的抒发一下心情。这也不算表白吧，就是因为自己的心从来没有如此波动过想抒发感情一下hhhh如果小姐姐能看到也为自己的美貌感到开心一下吧
前两天说自己是咸鱼的，算我一个，月考挂了好几次我算是彻头彻尾的咸鱼了吧，从现在起把灵魂献给期末备考
周三早上在逸夫615靠窗第二排穿白色羽绒服上自习的那个小女孩，你好萌好阔爱！不知道能不能认识一哈？
机电17级，bjy,第五晚，今天我回家了，在家里心情好一点，虽然一直想你，但已经慢慢决定开始放下了，接受了你的离开，你屏蔽了一切联系方式，这么绝情，我能怎么办
Day1 .To Location.
孙嘉葳要是没有男票该有多好啊
嗯 鼓起勇气 其实我想说 怡阳我也喜欢你 从没和任何人说过 我也不会当面告诉你 我会默默守护你 .... 虽然你不知道我是谁 ...  
机电YXY，我可以代替他拥抱你吗？
表白1710班的汪昕玥。智慧与美貌并存
典典，现在每天晚上都能梦见你，梦见我们在一起的点点滴滴。我真的好喜欢你，好喜欢你。
sxs,经年之后，若你我再相见，我该以何贺你？以眼泪？以沉默？我只求自己安心，这次去陕西，我只想为青春买个单
怡阳是个很好的姑娘 善良 热情 美丽 还会挣钱 但是估计也爱花钱 哈哈哈
最短的诗，你的名字。我知道你不会看到。我希望能跟你偶遇。HRS
回复昨天表白9，加QQ聊一下吗3318432819
我想找北京交通大学的一个女孩，在cctv1经典咏流传节目当观众时，你坐在我右边，你是后来被安排坐在这里的，丸子头，白色卫衣蓝色图案，蓝白色的aj，很漂亮，说话声音也很好听，如果你看得见，希望你回复我一下，想和你交个朋友。
知行zxm，表白这么久都不知道我是谁吗，皮这一下你快乐吗，理我一下啊
点开这里的表白墙 
想回去了，你却抓住了我的手，那份颤动确确实实。可以的话还真不想谈那些笑不出来的话题，若一如既往，就待在这吧。
想回去了，你却抓住了我的手，那份颤动确确实实。可以的话还真不想谈那些笑不出来的话题，若一如既往，就待在这吧。
蔡浩
洋洋，你真的太胆小了，我今天竟然没有在课上看到你
表白纳米1702尧姐大宝贝
听说你很难过别伤心别难过wxw有人一直在
表白1601班田凌帆，我曾听说“喜欢一个人，即使嘴上不说，也会从眼睛里跑出来
表白杨子耀：想了整整两天感觉还是忘不了你，每次一想到你就心跳加速，嘤嘤嘤害羞
表白商务1601pxr 你的眼睛里有星星
嗯...已经大三了，空余时间逐渐多了起来，果然只有忙起来才会忘记自己是个单身。现在经常闹着情绪
我们一起踏过的山川河流，看遍的人间风景，在每个风景上道过的我爱你，都是最美好的记忆
我们一起踏过的山川河流，看遍的人间风景，在每个风景上道过的我爱你，都是最美好的记忆
刘宇彬我喜欢你
纳米二班马千程我爱你
表白运输17级学生蔡润圻，自从遇到你，我的世界就发生了翻天覆地的变化，我爱你的逗比，更爱你的稳重。今天你生日，趁此机会向你表白，希望你能高兴点。
emmmm是时候来一波表白了。。
虽然不知道你喜不喜欢，还是想知道，巧克力收到没有！
表白计算机1708班精致的卢猪猪，你是我最闪亮的星星。我爱你
表白帅气温暖的wp欧巴，靠在你肩上听课真的很幸福
表白运输1702祝伟国，和你在一起每天都很幸福，你善良浪漫又体贴，每天晚上看着你帅气的脸，我就觉得这世界真美好
表白理学院1705班成长锦小哥哥
表白理学院1705冯兴哲小哥哥
经管1713刘佳小哥哥 你中午转圈圈的样子好可爱啊 我不禁吟诗一: 你宫才尽处，很待酒献酬，骚然疲中原。
表白985哈哈哈你怎么上了211，好美好美
回复11: 只能算2
表白大一那个懵懵懂懂，不懂事，太单纯，做事不懂得瞻前顾后，做事太过于随性的你，大二的生活即将开始，改变自已！活出不一样的你
周二下午图书馆A区212号座位的小姐姐
跪求一名电机与电力电子，或者电机的学生，给姐姐我讲一讲电机调速的控制方法以及原理，必有重谢！！！！！
不知道，  是不是一个花心的男孩  ，          遇见，   相识不久，   便喜欢，   再见，已不知期限，你不知道 我的思念  渐行渐远 ，   于是 埋葬下一份情，一份心   再遇见，再喜欢，再没有道别就不得见
当你出现在我的眼里，其他存在还有什么意义
机械楼圆桌教室的那个用黑色计算器的小姐姐很好看啊，有兴趣交个朋友嘛
我爱民法
回复前天25，抱抱小姐姐，我坚信，孤独的人会慢慢拥有一颗强大的心，加油。我们一起行走在孤独的路上，终将面对独一无二的风光。
hhh 这么多回复25的
还是想要继续表白土建学院的郭全有小哥哥
回复表白四，小姐姐单身，微信号五十。
表白土木17级的汪晨美子，加个微信好吗，18800171863
回复前天的表白25：不怎么看表白墙的我今天才看到你的遭遇，虽然是陌生人，但还是要说，大家都会有特别水逆的一段日子，不过总归会过去的，一切都会好起来的。然后，也希望你多多和别人沟通，其实身边很多人都是蛮好相处的。世界早已敞开怀抱等你来，加油哦(
生着重病的考试周，自己复习，自己吃药，自己照顾自己，慢慢不觉得孤独，有时候觉得一个人也挺好的。
梁HM，软件1603，排协副会长！初次关注你是在上学期的体育课吧，红色短袖，黑色长裤。会踢足球，会打篮球，会打排球，喜欢张学友，喜欢阿姆。关于你也就知道这么多了，希望以后会更多。
上学期一起上工图的学妹，周五又见到了
黄嘉慧，我生气了，你最近真的是都不爱回微信了，赶紧来哄哄我，哼。
17级电气1班的某支书生病感冒了，临近考试，希望你多多注意身体，买药吃药好好吃饭睡觉。感谢你和班干们这一年来为这个班所做的一切，辛苦了。不管现在或者以后，你一直都是我们的支书爸爸
让我再看你一眼，穿过茫茫人海，哪怕只一瞬间，好让我不再遗憾，我的明天。我的思念化作一粒沙，于是有了撒哈拉，我的绿洲里没有你的足迹，你的城市里没有我的气息。不要问我是谁，也不要让我忘记，谁是你。(
见你的第一面，第一次聊天，我就感觉你是我要找的那个人。我们认识时间不长，但却聊的很投缘，我们有共同的兴趣爱好，有共同的话题，但是
孙悦，孙悦，孙悦，你永远不知道我有多爱你，曾不知道四年的距离有多远，以为可以天荒地老让尘埃落定，这一刻才明白不过是一来一回的短暂停留，而我只不过是一位你人生美丽风景的看客而已。我曾不期而至，或许也曾让你生活有丝丝波动，但却始终没有机会走向那极度渴望的殿堂，到现在又这样不辞而别，不敢留下丝丝念想。我曾一步步实现自己的小小目标，以为可以就此与你有所交集，但我们终究不相配。直到你真正长大，真正离我远去的那一刻我才明白我们之间的鸿沟是无法仅仅用努力和所谓上进来弥补的。那一天我因你而变了一个人，变成一个如今天这般的我，浑浑噩噩也能心安理得，我的痛苦那样真真切切，你却无法察觉。你可以一路前行
如果有一个公式，让我能推算出你心中的想法就好了，傅立叶变换也好，级数逼近也罢，
如果有一个公式，让我能推算出你心中的想法就好了，傅立叶变换也好，级数逼近也罢，
表白16级许凌瑞小哥哥
建艺的宛宛
吕佳轩今天才打听到你的名字，虽然喜欢你，但是没有勇气叫住你要微信，希望我下次会胆大一点。
表白软院1805程雨桐，见到你第一面就喜欢上你了。感谢你不曾拒绝我任何的请求，因为这是我人生中的第一次
17级，想找个小姐姐~我颜值中偏上
15级理院的王燕磊，有点喜欢你呀，不知道你最近工保怎么样啊
表白传播1801小姐姐王菲！腿长腰细身材好，笑容超灿烂，每天看到她都觉得很开心
离开小田田的第二天，想他想他
回复昨天4：巧了我正好也想脱单
表白电信黄晨洲
表白每天中午去健身房的小哥哥，今天又看见你了，不知道是哪个院的，但很想认识你
恭喜保研成功，果然又一次错过，不管过去怎样，现在还是为你感到开心，你本科在交大我还能考考研究生，你这去了清华我肯定考不上了
东四412赵润婷 我爱你
回复表白4： 2333不存在的 只能国庆脱单
表白18级理院知行小姐姐好喜欢你可是我连你的名字都不知道只是对视过几眼而已等我勇气攒够了就去撩你等我
某个老哥你给我等着，国庆之后我就去问你要不要试试
寻一灵魂之伴侣，能于繁华尽处同我寻一无人山谷，建一木质小屋，铺一青石小路，晨钟暮鼓
表白我自己，当了十八年纯正的单身狗，初中以后就再也没有喜欢的人，凄凄惨惨戚戚（看见表白墙那么多小哥哥小姐姐表白真的是五味杂陈
阿鉴(第一次这么叫你
我会喜欢你多久呢？我也不知道啊未来的事谁也说不定吧也许会一直喜欢下去也许某一天 一年后 三年后 十年后 哪天就想通了放弃了，不过既然是不能预知的事就不要计较那么多了 总之现在我还喜欢你这样就挺好。王小文
也不知道你还记不记得那天你下课我在路上碰到你叫你学姐但你好像懵了
天也不会知道你究竟有着什么样的魔力，仅仅是看着你，想着你，就让我控制不住自己的心跳，我知道我爱上你了，在你这里找到了爱的感觉，神奇的感觉，目中无人的我只有鼓起勇气下定决心才敢稍微正视你的目光，处理和你有关的事，我会变得奇怪，很奇怪，小心翼翼，又想要靠近你，想要靠近你，却又变得小心翼翼，没办法像一个朋友一样对你，仔细想想，自己的想法就像一个家长一样，想要照顾你，想要把一切对你有影响的事物都驱逐开，却只能想一想，想着想着，想到了我们的距离，是心的距离，就慢慢冷静了下来，可是一见到你，甚至只是在脑海里塑造你，小鹿就又开始撞来撞去，即便你和我说你有喜欢的人啦，即便我不知道是真是假也依旧当做了事实，但有时我还是控制不住自己，让你生气，我知道你有原则，非常有原则，所以明白我心意的你一直在和我保持距离，有时候你觉得我侵犯了你的隐私..其实只是想从我能了解到的渠道多了解你，可是又迫不及待的想告诉你，让你感到不适确实是我办事不周到，现在我已经学会了给你私人空间的感觉，代价就是每次把准备给你发的一个一个字打出来又一个一个字删掉，我能感受到在这件事上你变得轻松了，说实话我也轻松了，除了忍不住想着你，真的忍不住，我心里清楚对我而言你带给我的感觉有多重要，重要到比我自己更重要，可能比我还要自私自恋的人都会愿意为自己爱的人舍弃一切吧，好爱好爱你，没有正式和你说过，怕你和我的因与果就因为我的冲动而停留在某个时刻，真希望有一天我可以认认真真的告诉你我爱你，不管到底有没有一个你认可的他，不管你们会一起走多久，走到哪里，我想我都会在原地等着你，因为遇见你，让我觉得世界这样美好，因为爱上你，让我觉得没有人比我更加幸运。人生苦短，有你甜长
施友恩小哥哥！！喜欢你超级阳光的笑容！！如果你还记得那天的展览，有个女孩想和你成为朋友！
表白电信的杨宣津：不知道我送给你的礼物你还喜欢吗？还有桌子上的小字条，每天都在看着手机发呆，看有没有你的信息，我等的只有你，爱的也只有你，想成为你的老公，这样每天都可以看到你，跟你在一起，你是我赖以生存的氧气，没有你，我难以入眠，没有你，我连呼吸都会痛
表白西语1801赵润婷，爱你
表白西语班的赵润婷，在意你好久了
喂！经管15级的周学涵同学. 
超级喜欢晚上玩轮滑的大佬们，看起来无敌帅！
表白东四205的小仙女们：有你们陪伴真好（虽然一些人已经有了自己的心灵归属
表白余爱梅老师 但愿文数期中考通过w
表白西语小鸡蛋，真的好可爱好漂亮的小姐姐！
表白马泽逸
武冰玉说要做我女儿一辈子
表白zd
赵起糙，我还记得今天是你生日呢，生日快乐。
喜欢夏婧捷的第二天，心里脑海里都是你的笑，我会一直爱你，想看见永远都笑着的你
表白王大娘 
你认真起来的样子真的让我沦陷呢
表白贾雅洁的第二天，看起来高冷的，难以接近的你，其实最温暖，谢谢你做我的阳光
表白传播17级的一个新疆小姐姐，你就是微胖界女神！真的太美啦
表白土建1704
表白经管1702班的韩一萱，你是一个超可爱的女生。真的，见到你的第一面我就喜欢上了你。
今天是我们在一起的142天，咦
土建zst 你是我的阳光，希望你振作起来，不希望看着你难过
我要表白计算机17级团总支胡小波。从今天开始的每一天都会更加努力，只为配得上你。
我生君未生，君生我未老。
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。
东在地图上意味着右，陈则是右耳。鑫，意味着我们情比金坚，磊，意味着我们携手直到海枯石烂。有人说右耳最适合说情话，身体的左边有心脏暖着，身体的右边则由右耳的甜言蜜语温暖。陈鑫磊，爱的隽永。
东在地图上意味着右，陈则是右耳。鑫，意味着我们情比金坚，磊，意味着我们携手直到海枯石烂。有人说右耳最适合说情话，身体的左边有心脏暖着，身体的右边则由右耳的甜言蜜语温暖。陈鑫磊，爱的隽永。
经管15级周学涵同学，
表白运输17级张子萌
距离11.30只有3天了，鲸鱼宝宝来找找有没有护鲸团的成员！一路风景，瑜你同行！
17级刘曌擎“春天散步夏天看海秋天数落叶，一直没有烦恼一直没有争吵，让每天像糖一样甜，冬天飘雪我是棉被温暖你的夜，一直在你身边，一直爱到永远，你就负责靠着我的肩
电气1712刘曌擎“春天散步夏天看海秋天数落叶，一直没有烦恼一直没有争吵，让每天像糖一样甜，冬天飘雪我是棉被温暖你的夜，一直在你身边，一直爱到永远，你就负责靠着我的肩
表白运输1310班的一位小哥哥
表白一个个子高高的爱打乒乓球的头发不长的不知道哪个学院的男生
交女余彤那段街舞中一个小姐姐跳得蛮好看的，打call！
日常表白王俊茜！希望明天也能看见你
喜欢我们臧兰格的宝宝们，谢谢大家长期以来的支持与热爱。很遗憾的告诉您，您打call的用户已占线，请不要再拨。
表白微积分，希望能让你当我的女朋友，不要再虐我了，还有线代，工图，化学，英语，干脆你们都做我的后宫，不要再让我挂科了，爱你们
qjs 对不起因为我还喜欢你 对不起因为我还没放下你 对不起因为我还在等你
招聘手机临时工人员数名，月工资2000
这一次是你放开我了，告诉自己不要再沉迷了。我们都不够好，没有勇气什么都算不上。想法都不同坚持下去很累。cy
表白传播1701张子赫   子赫子赫，你超可爱的！
昨天看表白有人问你名字
陈雨桐，我耗了一上午，等来的只是一眼，你连顿饭都不带我，听说交大19个食堂，我看来吃不上了。一年多，真的是我太差
表白不知道哪个班的高乐金，深夜睡不着，就想着来写个表白。
表白经管1712班学委，我的长腿胖胖小天使，最可爱的小真菌。
表白我异地的那个男孩。我想刚开始我只是想尝试一下，坚持爱一个人是什么感受。但你那么可爱，那么温暖，那么傻，渐渐常驻在我心里了。我不信宿命。我就要你，不管天南海北。
不早恋了，黄昏恋    
回复表白11：真的吗？xwb1799518958是我微信，你加我，具体的咱们好好谈一谈。
表白唐姚小姐姐呀
蔡浩蔡浩蔡浩
因为想见到你，特别期待上马原课。
 谭沛烽真的太帅了！虽然他的女朋友很多，但是没关系，因为颜值即正义！英俊如他，多几个女朋友是他魅力的体现，只不过是证明他真的很帅而已。加油！
表白我家醋醋，你一定会活过29的
偶遇鲜艳红色大衣白毛衣的妹子，很美。头发中长 气质很棒 阳光下非常耀眼。看你走进思东应该是经管的吧，希望有机会再见到你认识你。想要这个妹子的微信有人认识吗？
即使有一千个人从我身边经过，我依然能够轻松的认出你来，因为其他人踏着的是地，而你却踏着我的心。表白17经管超可爱的小姐姐张wy,我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切
即使有一千个人从我身边经过，我依然能够轻松的认出你来，因为其他人踏着的是地，而你却踏着我的心。表白17经管超可爱的小姐姐张wy,我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切
Day 4. To Location.
电气1712刘曌擎，今天是2017年的最后一天辣！能遇到你是我今年最幸运的事情。爱你
张怡阳不管你有没有男朋友我都要追你
在图书馆，那个身影总是在那里，静静地看书，喜欢他安静的样子。有一次，他上厕所的时候，"不小心"看到他的名字，杨斯冰，2017的最后一个晚上，能在老地方见面吗
明天跨年，好想和他表白唔
表白张程鹏小哥哥。马上要跨年啦，好想和你一起过呀，也好想和你一起过以后的每个节日
表白钱玉仙：你是黑夜中的星，可望不可即。
小张杏，你还记得我吗
经管16hd，新年快乐，认识你很开心
表白自己，嗯，还有天美
运输1404班的杨瑞霞 我不知道如何形容你 我喜欢的样子你都有这句话的逻辑是错的 是你的样子就是我喜欢的样子
一起走到老
统一回复昨天的表白5和10，我是宇航的室友，请问方便透露一下姓名学院班级嘛
如果能重新来过，我会在你离开前告诉你我真的喜欢你 不再搞什么友情之上恋人未满的把戏了。现在你不在学校了 开始新的生活了，有更多人爱你。而我甚至不知道该怎样和后来的朋友提起你，你没说过什么真心的表白的承诺的话，我怕我只是一厢情愿。我那么喜欢你啊，暧昧伤人，而我现在想要告诉你我好喜欢你，却没有途径去讲。你会在乎吗 你有喜欢过我吗 如果那时候我对你好一点 直接一点，你会跟我在一起吗？霖
16纳米高航 2013
dear tree
zjl
张晨旭 不知道你看到这条表白的时候 是12月31号 还是2018.1.1 或者 你永远也不会看到 
感谢姐无数次的帮助我，永远面对太阳微笑，喜欢你，wcx
运输9班的那个谁，马上就是新的一年了，我只想你好，别皱眉。在我要走的时候，你能不能回头看看我。。
虽然杨s
12
写给软件1701的LHX，上一个跨年夜你没从学校回来，我说我特别想你，我们约定在00:00一起抬头看月亮
马上2018年了，把喜欢你的自己留在2017，告诉2018年的自己没有你也没有什么不可以。很喜欢很喜欢你。
我在2017的最后一天想念他
机械电子1701鲍俊宇，又打扰你一天，你一句话都没和我说，却真正的感受到你的存在，我今天真的要累死你了，我也知道该放下，可是就是放不下啊，时间会解决一切的对不对，我还爱你，可你回来，我可能也不知道怎么面对了，咱们俩在彼此面前已经太不堪了，什么伪装都没有了，怎么办，我还是会每天都想起你，甚至还会为了你哭
法学院杜宇航，我喜欢你
表白1702郭莹霏，马上就要2018了，新的一年我想牵你的手继续走下去，不管发生了什么，我只愿一直一直陪着你身边
sxs,陌上花开可缓缓归矣。二见钟情的爱，一定是真爱，谢谢你等我等我找回我自己。我还能成为你的交响曲吗？
这两天在东校区没有看到你也不知道你们班的课不知道什么时候还能再看到你
周三下午第二节实验室课在电气实验室生病的那个小姐姐，我很心疼，我们可以认识一下吗
电气1712刘曌擎。媳妇儿，我想死你辣！彻底地沉迷于你无法自拔了
爱你哦 穆丝雨宝宝 12.21
想对年级里所有长得好看身材好的人耳提面命：你们打扮得好点是对他人负责
表白大一计算机系的朱昊同学，知道学计算机男生十个有九只单身狗，帮他脱单，让他也得瑟得瑟
表白知行zxm，感觉你傻傻的
大佬保佑我期末好成绩
有没有人喜欢155
表白法学院1702的刘佳欣，你怎么那么可爱，还那么阳光活泼，是我遇见过的所有女生里最让我有保护欲的，你的余生让我来守护好吗？
洪世峰我爱你
喜欢你，希望我的微积分能更好
表白寒招启动大会的主持人小哥哥！每次排练都很用心呐 今天虽然有点紧张但是超可爱啊啊啊！晚上聚餐没看到有点伤心
表白表白 表白跆拳道社社长
表白跆拳道协会绿带的研三小姐姐
东四楼前的小广场上新增了四把椅子，我想着有一天能跟你坐在那儿聊天。表白运输学院的小哥哥。我想，和你，有个结果。
表白土建1710团支书李博洋小哥哥，他们脱单都没关系，你会找到的，相信你(
表白机电小姐姐杨舒怡，三缕愁思，一川忧绪，酿入月光，融进你甜甜的微笑里，便都消逝而去，昨天的清风化雨，今日的鲜花漫丽，不及你舞袖翻飞，倩影令人着迷。说不出很有才气的话，却想做很浪漫的事，殊不知，深夜无眠，聊以抒志，点点滴滴，只言片语，尽是为你。
其实我不是冷漠，只是没那么勇敢，没那么自信。所以，我只有自己撩自己，自己陪伴自己。
sxs，我知道即使一年后我们在一起的机会也很小，有人问我，那你到底想怎样。我说，哪怕有一点可能我也要尝试，如果不等这一年，我会后悔一辈子。其实，得到了你朋友的支持，我还是比较开心的，心情也可以因为你突然变得特别糟糕，反正我不管，就这样
祝你幸福zyw
表白土木1710小姐姐林艳，今天一起上英语课的时候觉得你穿衣品味超级棒，超级喜欢你的风格，听你室友说你还特别贤惠，我可以要你的微信吗
zsy，我想认真的问一下你有男朋友吗，如果你看到了可以给我个回应吗
今天看到大佬了哟，好久不见，嘿嘿
lamp专场上唱走马的那个往脸上画花的胖子，我想认识你，你看中不中
回复表白3：表白王子璇的，她就是傻的一批啊，她有四个女朋友了。
昨天表白15
回复昨天表白3:没错她就是傻啊，还傻的一批
我是6.12的表白4，联系方式13037001704，不是诚心学习的请不要打扰了，谢谢。从现在开始一直坚持自习到考试结束，互相监督，一起加油。
代奇峻。好久不见，如隔千秋。
表白十三号晚上崔建英的fh实验的11号
张秋桐小智障，你盯着我看的时候发出嘿嘿的憨笑声真的好ke傻ai啊
回复表白23，李仕杰有女朋友了，你别想！
经管1702付晨思
那么问题就来了，这么多对计科的表白的，为啥就没人给我表白呢，难道本人色相不够么
表白赵光耀，你的文艺是真的，乖巧可爱也是真的
表白赵光耀，李悦，马小钤，孙世猛
回复表白22，emmm我只能说这位小姐姐目前单身，再往下就不能说了
男生如果不主动 难道等女生主动？
我来找你蹭晚饭和早点了
于洋，你要是还找不到我是谁你就要错过我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不会看你的但你一定要找到我
6
表白英语1701的刘桐小哥哥。
以为自已很坚强，害怕分别，害怕再也看不到你的笑容，害怕再也看不到你的身影，我故意装作一副不在乎的样子，让自已变得高热情开放一点，装作无所谓的样子，原来我真的不行，在没有人的时候，在孤独的时候，心里还是会痛，还是会想和你在一起的点点滴滴，想念那些我们一起互怼的片段，然而我喜欢你，却从来不敢说出口！大一那个青涩的我，再也找不回来了！这段暗恋真的该画个句号了吗？是的，自已却没有那么坚强，一万个舍不得
爱你。ywy！forever
祝我们一切安好！我希望有一天，我能真正爱一个，也真心爱我的人，不想再一个人单相思，真的很痛苦！特别是要有一天不得不分离的时候，心如刀绞！
认识你一年了，也不知道你有女朋友没，也不知道你有没有喜欢的女孩子，我只能默默的喜欢你，我好像真的很喜欢你啊，难道真的应了那句：情不知所起而一往情深（宋悦堂，我喜欢你）
表白今天下午图书馆五层第二自习室72桌的女生，你好好看，我是坐在你左边的71号
表白运输1714左思雨啊啊啊啊啊啊真的想认识你!去哪要你的微信
表白全宿舍的仙女们，最爱你们啦，谢谢你们对我的照顾，爱你们么么哒
文哥是小可爱喜欢你喜欢的不得了
法学院的杜宇航，虽然认识你不过几个月，也基本没有过直接交流，更多的交流是通过网络来进行，但，不知为什么，就是喜欢上了你，不知你有没有男朋友呢？如果想找一个的话，可不可以优先考虑我呢？
替我们班团支书表白班长大人
表白电气1712刘曌擎。你的小狼狗超级想你了
表白无与轮比轮滑社
罗义新，你笑起来眼睛弯弯，眨眼时眼睛里满是光芒，2017年能认识你，是我最幸福的事，不奢求你做我女朋友，只想一直默默守护你身边，纵使你不知道我是谁，我也愿意
表白法学院的杜宇航小美女，不知道你有没有男朋友嘞，没有的话能不能给我个机会呢？
回前天表白3   心协xinlifenhui
谢谢28日在逸夫楼后面递给我纸巾的小哥哥。心情不好的我没有顾着来道谢。
Day 3.To Location.
很久没有这样的感觉了，你的一颦一笑都触动我的心弦。
典典，马上2018年了，元旦快乐。整个2018年，我的心里只有你。
过了这么久了，认认真真地说一说吧：从来没有想过我们两个的世界会有交集，当你闯入我的世界的时候，我惊喜，憧憬，期待，还带着一丝丝不确信。无论你跟我说什么，我都会很开心，不知道为什么。我憧憬着，向往着跟你在一起之后的日子，尽管最后梦想破碎，我还是很喜欢你。你人真的很好，也希望我和你都能找到那个属于自己的人。
过了这么久了，认认真真地说一说吧：从来没有想过我们两个的世界会有交集，当你闯入我的世界的时候，我惊喜，憧憬，期待，还带着一丝丝不确信。无论你跟我说什么，我都会很开心，不知道为什么。我憧憬着，向往着跟你在一起之后的日子，尽管最后梦想破碎，我还是很喜欢你。你人真的很好，也希望我和你都能找到那个属于自己的人。
26号晚上快6点留园食堂看到一位短头发穿银灰色长款外套在餐匙盒附近边等饭边看iPad的漂亮小姐姐，只是看了一眼，却让我突然有了心动的感觉。如果能认识一下你，我相信这会是我收到最好的圣诞礼物。如果你看到，给我发短信吧，17611231397。
表白土建17级梁美杨紫同学。虽然你有点傻，但是我就喜欢你这样的，做我女朋友吧。爱你
emmmmmm好好学习吧
表白土建1705TL,你已经很棒了！继续加油！
电信的壮壮学长，经常听到你的名字，有机会想认识一下
没来得及说再见可能就再也见不到了，希望你成功考研，可以做自己喜欢的事情，感谢你的出现。。。
终于想好了，以后就当陌生人吧，事已至此，我今晚彻底做了决定，就当
经管dyx，你让我看到了未来的方向，找到了动力，虽然不是爱，但是挺想认识你的
也是，菜鸡的意义就是碰到菜鸡能说，你是菜鸡！快到明年了呢！结课了。再也估计看不到你了。想到最后一节课还能看到你上前看思修平时成绩。然后撞到了我！结果是我说了道歉。算了，估计你连撞的是谁都不知道吧。也是，漂亮女生那么多，我又为何掉死一棵树上呢！我厌恶的，我所憎恨的，竟是自己只能通过这种方式说出这乱七八糟的的话语。如果这就是表白，那我希望我的生命能把你忘记，毕竟，相见不如不见。也许某一天，不再是我看到你，先叫出你的名字，而是我想叫你的名字，却忘记了。亦或是我认不出你的样子。我会错开任何与你相见的机会，这样的我，该是幸运的，给那个曾经试图在心里画出你模样的我说声再见。人们常说的知难而退，也许就是这个道理。我曾试图获得那个话语权，我曾告诉自己，你啥也不是，于是，我不在停留。耳边传来一诗:“纵余传篇手绘章，横尔弹弦目起晨。匹夫不足泣难再，怀玉崩山守易见。
不知道圣诞节那天例会我们的热闹是故作正常还是真的已经放下。也许只是我们想给彼此一个假象，就是离开了对方自己过得也还好。也许你已经放下了，因为从心底里就没那么喜欢。就是明知道在一起比不在一起的眼泪还要多，在一起没有任何安全感，在一起还是经常一个人，在一起你也没有撑起我的天，可是，还是放不下。
鲍俊宇，今天凌晨，我们又一场腥风血雨，哈哈，这次，我所有能联系到你的地方，都没了，你真的挺绝情的，虽然不会再想着找你，但还是会忍不住想起你，以后想你，我就来这吧！你看得到，又不打扰
典典，多希望昨天的表白三是你
表白软件顾堃略，嘛，你知道我是谁的，和你呆在一起的每一分钟都很美好，很感激你的出现，愿你一生平安喜乐，
玲珑骰子安红豆，入骨相思你知否。只要一天你还没嫁人，我就再喜欢你一天。
郑重声明：张怡阳有男朋友，请你们自重
sxs,我特别怀疑你是不是收买了我的小伙伴，明明那晚打完电话我都快放弃了，怎么他们都说听出来的感觉和我不一样，难道我傻？既然就连从来都让我开心就好的朋友都第一次给我说等下去吧，这个男人值得。那那那，就再等一会吧，
啊复习无果心塞 来表白一波
我的空窗期已经19年了，再过五个月就变成了20岁，已经快步入二的行列的我，不由得为自己而担心，为什么过了这么多年，还是没有人追我，我也需要做一些改变了，与人更加和善，举止行为更加的有内涵，说不定能带给我好运，加油吧，做一个全新的自己，不许颓废，做一个很优秀的人
图书馆第一自习室有个扎双马尾的妹子对面的男生好帅啊！！！如果你看到了，求联系方式
To YL
说好的101呢
今天还要表白赵天宇小哥哥呀~今天没有看到你呢还
我不知道这算不算是喜欢，还是我只是你心血来潮撩着玩的，我最近一年都挺累的，你眼里的我只是表面的我，真实的我并没有你看到的那么傻乐，我想你做我男朋友，可以吗？机电车辆15级HBR
Day 13.To Location.
吴城宇,四季的风起雨落,让我心醉,却也不堪低头流泪。而你,却恰好出现在,四季的风里
吴城宇,四季的风起雨落,让我心醉,却也不堪低头流泪。而你,却恰好出现在,四季的风里
我想和你吃个饭，再到南门去转一转。
回复表白17.
站许墨
陈玉达小哥哥     喜欢你
表白微积分，今天微积分考试，求你爱我一次吧
表白一位每天在东区一教上自习的小哥哥，他身高185以上吧，好像就只有这么多了
哈哈哈哈哈哈表白张大仙的别走等等我哈哈哈哈哈哈哈
表白土建1706班长，每次在土建楼遇见你，都莫名开心。不过听说你有女票了，但我还是会继续喜欢你的。
看了前任3，心中有些感慨，但是没有哭，可能你对我来说不深刻吧，一首体面送给你。。。。
祝詹圳曦生日快乐，天天开心
回复七号的表白11，杨倩小姐姐单身呀！喜欢她就要勇敢告诉她！大二了已经很少看表白墙了
杜衣杭学长我喜欢你
朋朋，生日快乐哈~~
每次去那个教室，都是为了遇见你，可惜，每次遇到你和他，我都会吃醋
张彬成，你是我的，半截的诗，剩下的内容，我深情书写
我怕我会错意 怕你不想见我
1705
回复昨天表白28，辽宁警察学院17治安白云龙表白17经管ZKY，大家都是成年人，别整什么打不打死的，没有用。我不管你是谁，希望你能理智成熟一点，你可以去追她，结果怎么样是你的本事。但是我不希望你给她造成困扰，点到为止。
那些表白运输1703吴城宇的，我们出来约一架？
期末了不能每天见到你，虽然很累但还是花了好多时间想你。
电气1712刘曌擎。这周开始期末考试了，好好考，考完试我就带你出去浪啊浪
吴城宇
吴城宇 我十几岁时关于爱情的所有幻想都在你身上生意盎然的苏醒，我对于生活几十年后的渴盼也都囊括有你。
吴城宇 我十几岁时关于爱情的所有幻想都在你身上生意盎然的苏醒，我对于生活几十年后的渴盼也都囊括有你。
吴城宇
表白小章晨。诗曰：邂逅相遇，适我愿兮，
回复表白23，直接告诉我就好了，现在我什么状态我自己也不清楚。慢慢来就好了，在这上面回复太慢。而且我又不会因为知道你是谁而疏远你。
回复24，你要是有这精力在这上面教育我，还不如直接私聊我跟我说，别没事评论这评论那，你能知道什么?
我的姜先生昨天刚离开杭州，今天杭州就下雪了
期末迷上余周周，学习不重要，看她最重要
郑小曦~
计算机1606的程雷同学，我捡到了你的学生证，请尽快于思西传达室认领，认识他的同学帮忙告知一下吧！
法学院15级刘晓，你说你对我的喜欢是初见时的一眼，我对你的心动也大概是望向你清澈眸底的一瞬间。我们认识的时间太短，但感情却如水到渠成不觉突兀。从初遇其实就已经预料到迟早会有这样一天，相同的社团，相同的学院，相同的姓氏，相似的爱好。我是相信缘分的，我们在2017的尾巴上相识，我想要和你一起，并肩走过2018，还有更多以后的岁月。在撞进你目光的那一刻，我就听到了自己心里的声音。
最好的前任是什么样子的？对不起，我一定不是！也许你骗了我，也许我对你来说什么都不是，可我真真的爱过了，现在也爱，我对你，不过是路人，是个玩笑，是消遣，你对我，却是再也无法拥有的幸福！我爱你，分开两周多了，我还是好想你！或许我啥也不是，你都忘了我是谁了，哈哈，你是学霸，你也根本看不见这些东西吧！我是谁不要紧，你忘了我也好，记得我也好，我知道我爱你就行了，很幸福。谢谢你这辈子来我这走过这一遭
早上在逸夫601中间坐着上自习的那个小女生，听你好像感冒了，
继续表白武辰奚，喜欢你没有理由
为了远方的你狠狠的拒绝了所有的追求者，换来你的背叛，异地真的好难，一次不忠，百次不用，老娘不后悔，老娘貌美如花，余生很长，爱我的人很多，我一点儿都不难过诶
16传播方蓝燕。
我很贪心，想成为你的星星，又想变成你的月亮
高考前，我们做了同桌，我心情低落，自信全无的时候，是你一直在安慰我啊。后来啊，我没能考上清华，大学生活也让我们各奔东西。刚来北交的时候，父母离开，理想迷茫，我只敢哭给你听，因为只有你不会笑我哭鼻子啊。如今啊，我在北交，你在武理，我不在你身边。你身体一直很不好，你住院的那段日子真的让我担心，可我也只能担心，我讨厌那种无法拯救你的感觉。你一直胃疼，记得不要吃辣不要喝冷饮，吃饭要喝小米粥。锻炼的时候记得不要太过火，我不想你再去医院。你站久了腰疼是因为你肾受到了损伤，记得不要熬夜，你告诉过我十一点之前要睡觉呢。你一个人在外面，要好好照顾自己。喜欢不一定要在一起，我现在什么也给不了你，你一直快乐就够了啊！
11号中午学活食堂二楼，买粥的地方一个被我的失误误伤的小哥哥，当时太慌乱了没有注意到你，后来听旁边朋友说可能有点严重，实在是不好意思
17级的ykx，上个学期期末知道你的名字，很想认识你哈~
嘻嘻，建艺城规的黄小姐，今天也在建艺楼下看到你了。你真美，嘻嘻。
11号上午8点前思西电梯里的那个女孩，可以认识你一下吗？
那个好像是法学院1804班黑黑的有个男的戴着眼镜的开着辆supreme的小电驴的好帅好可爱啊！！！
坐而听雨，心静纸不静。
Xiaobudianer.   我若早一点遇到你该多么多么好，我生平第一次，有一种慢慢的，无力感
表白远在复旦大学的韩丞治小哥哥，曾经你说你是我的小哥哥，我是你的小可爱，是你的小姐姐，最后一句我怕耽误你，怕给不了你未来而敷衍了事。你说喜欢我是真的，只是破于现在的位置无法真真切切在一起。你说十一来北京，和我在一起。你说十一月我生气，你会给我写很长很长的信，给我寄你精心准备的礼物，可还没到十一月我们就分了，你说我们能做朋友么，我说不行，把你删了，结果你给我发短信，说求我加回你，求我重新做朋友，可是你却不知道，我是一个感性的人，我如果喜欢你，就不会只想跟你做朋友的。希望你十一来北京，希望你抱抱我，希望我们能在一起，等你
遇见你的时候，我听到了久违的心跳声，确认了眼神，是对的人
表白周二晚上思东晨读教室帮忙捡眼镜的小哥哥，好善良的
表白17级测控专业韩杰小哥哥
亲爱的汪睿，我说不清楚我们怎么就认识了，也没有任何犹豫，就这样自然的，跟着心走，我们在一起了。这一切简单的幸福来得突然，在对的时间，遇到对的人。2018年大雪纷飞的冬季我们在一起了！从此以后不再是一个人，要时时刻刻想着念的都是“我们
啊啊食堂的那条道歉怎么没发呀 哭泣(
回昨天11:是邹子函 辣鸡
回复6  没事没事，我身手矫健躲开了。。
jr照顾好自己
我只想知道这个  小擎擎  是谁?
手动撤回回复昨天11的那一条
赵力演，每次在宿舍的东南方见到你都另我心动！你若不弃，我愿生死相随！I can't stop my love for you!
表白周二人工智能课上坐后面的戴耳机玩打砖块的小哥哥，哈哈哈哈，很6虽然死了很多次，但是依旧掩盖不了你机灵的样子，上课上一半出去了，听见老师打麻将只胡清一色时的抬头一笑，想必你对打麻将肯定有很深的见解。我太激动了希望你能看见我，下节课见
表白舟老湿!!!!
几年的异地突然结束一定很不舍很不好受吧，祝你可以放下过去吧，向前看，你一定会幸福的，我会为了你努力变优秀的小哥哥
大三 女 168 想找个男朋友，要求就是175以上，希望真诚一点哈哈哈哈哈哈QQ3326523759
怎么会有人 好看到 后脑勺 都那么好看
表白长征组歌小提琴首席！！！！！！
9月11日晚，麦叔，是心动的感觉！迷人的眼神与脸庞，带来莫名的感动与熟悉感，好多年没有过这样的feel，期待下一次相遇
不知道电信17级张芷凝学姐有没有男朋友啊 觉得你超级好看 超有气质呢 能不能认识认识啊
HJH，我好像又更喜欢你了！
白岢函小哥哥笑起来的时候真的好可爱呀！
11号（昨天早上）七点五十左右思西电梯里遇见的那个在五楼下的长发女孩，我可以认识你吗？(
大四了。一直没谈过恋爱
大四了。想找个女朋友。 没有谈过恋爱。有没有想找男朋友的啊。有想法的加qq2594405373
就今天！星期三！四食堂中午一点左右，坐在西北方向，一个人，点了一盘饭，还总玩手机，穿着白色和灰色卫衣黑裤子，不戴眼镜，皮肤挺黑的小帅哥，你缺不缺朋友？！给个微信号呗
17级 C姓 愿你的有趣棋逢对手。
吴城宇,我最美的太阳。
表白电信1707健翔童鞋，
表白王春彧
表白电气1712刘曌擎。我已经堕落了...只想沉迷于你的温柔乡里
表白墙要暂停更新啦 那么就最后再说一次吧 我喜欢你啊 因为你的幽默 因为你的高高瘦瘦 因为你的责任心 因为你的认真 因为你的笑声 可是这么久过去了 你还是不喜欢我 我一点办法也没有 也许新的一年 我该告诉自己 我不能喜欢你了吧 计算机17级的小桃仁
回复昨天表白16：just wait and see
万科，虽然你又蠢又少女，偶尔智商掉线，但是你！真的是个温暖，坚定的男生！这样的你，愿不愿意与我来一场邂逅呢？
回复昨天17，赵天宇小哥哥说他染的头发是闷青色
武云龙好好加油复习马原哦！
回复表白17:赵天宇回复 头发不是黄不拉几 是闷青
回复表白17:赵天宇澄清：不是黄不啦几是闷青
回复昨天表白8：我是赵文婕男朋友，有事西操场见。
吴城宇,喜欢你,以初雪为期。
今天还要继续表白赵天宇！记得吃饭
回复36
表白我小白白白白怼怼白敬亭
回复昨天的表白37，哈哈哈那个墨绿色衣服的小姐姐的联系方式我知道哦！
不是异地支撑不起承诺，是承诺不起人心，离开都是蓄谋已久
21天会养成一种习惯，我慢慢的习惯了没有你的日子，和偷偷想你的快乐，bjy,我还爱你，只是你再也不会回头了，晚安！
21天会养成一种习惯，我慢慢的习惯了没有你的日子，和偷偷想你的快乐，bjy,我还爱你，只是你再也不会回头了，晚安！
依旧表白我的狐狸学长
Day 17.To Location.
我喜欢你杜衣杭
表白电气学院大学霸卢昊，喜欢你好久了，可能是从军训结束开始，就开始默默关注你，喜欢你认真学习的样子。我知道也许我们不会在一起，可是我就是喜欢你，这几天我会一直想着你，希望考试的时候你能给我力量。
你不喜欢我。鉴定完毕。从今天起你不在我的考察范围了。再多的表白我也不信了。嗯。就这样吧。
最近每天都会在学活三楼复习的很美很有气质的girl，白色羽绒服今天鞋子是aj，好像昨天是黑色靴子，你埋头学习的样子真可爱，遇见你，复习周开始变得有趣了呢
晚霞再美不及你 眼眸的颜色
是否 你也会偶尔 想起我
习惯性来看看有没有熟悉的名字。
给计科1710的呆子
尝遍生活的酸甜苦辣，我才意识到，和你在一起，是我这辈子的头等大事。
回复表白十六 就因为长的好看？
那晚，可能是他最后一次接我下课，我们一个学期的九点之约，多少次在路上
今下午教工食堂火锅位置靠窗的第二个小姐姐，白衣服戴眼镜，六点二十五分离开 ，
回复20号的10，是在过道
周四晚上小黄课哈，坐我旁边的哥们看上了一个穿紫衣服的小姐姐，他不好意思说，拉着我来说。小姐姐往后靠的时候还不小心撞到了耳机盒，如果小姐姐看到并且愿意，可以联系我13811732831
现在啊，总是时不时难过
小擎擎看这边！！！这里有一只你的老狼狗等你领回家！！！
上学期上过刘长福老师的大学生修身养性的姑娘，我们一起坐过去西直门地铁的公交车，6月14号下午六点在南门门口的水果店挑水果，你的眼睛好好看，我没好意思突兀地跟你搭讪，如果你看见这条表白墙的话，可以联系我吗
表白微积分大物c语言近代史！！！！
我喜欢你对我来说是一场美丽的意外，大部分时间我都在感恩，是你让我变更好，让我品尝到恋爱中的甜与酸。大家都说单恋久了，就可以尝试把自己变更好，那样就会遇到更好的人，可是我的心里
我喜欢你对我来说是一场美丽的意外，大部分时间我都在感恩，是你让我变更好，让我品尝到恋爱中的甜与酸。大家都说单恋久了，就可以尝试把自己变更好，那样就会遇到更好的人，可是我的心里
直接找男生要联系方式是不是有点无礼
周四晚上的朱亚彬老师的实验考试，一个穿蓝衣服戴眼镜的小哥哥，被老师训了几句，真的很对不起，我想要找到你跟你道个歉
回复昨天32，我怎么不知道我什么时候多了个女朋友的23333?要自我介绍一下吗
对于一个喜欢足球的人来说，没球踢是很难受的，总是找不到人，这学期的足球课我很开心，感谢每一个和我踢球的人（可惜下学期又要没球可踢了）
我...我表白居一龙老师可以吗！巍你痴，巍你狂，巍你哐哐撞大墙！
表白自习室里努力学习的单身小姐姐们，后面的单身小哥哥们一直关注着你们
我很怂，太怂了，没敢跟你讲话。
唐 门 月 照 初 寻 足，
我没有再找过你，你再没有想起我.
回复昨天所有回复前天表白20：没想到会有这么多回复，我承认我喜欢他，但是我感觉我会放弃，可能是我太胆小，找各种借口拒绝和喜欢的人在一起。也许理智大于了喜欢，是在担心不持久的感情会伤他更深。
土木系1703班的陈琪有喜欢的人吗
这周四19点在逸夫602的主要实验室课上 有个黑色衣服黑色裤子黑色双肩包白色鞋住东区的男同学 
表白唐西媛，她一劈叉就把我迷住了
电信1708的班长真的超级帅，上次遇到了他，他教我高程，小哥哥人真的超级好，听说小哥哥还是个学霸，希望小哥哥能认识我，真的，一眼就爱上了他。
倪 月 秋 生 度，
回复11：我就是他女盆友哦
6月23日也就是明天，是我和我的琦宝两周年纪念日。两年前也考虑用表白墙表白，由于羞涩。明天我们两周年了，那就再向我琦表白一次。Lovezq.
表白每天在思东考研教室自习的杨子昕
如果我喜欢你
寻找那个12.2中午在凯德mall门口捡到我朋友并把她送到东校区南门口的那个个子很高的电气18级男生，非常感谢你的帮助鸭！祝你天天开心！
不知道计算机xjy有没有女朋友
想知道计算机xjy有没有女朋友
表白计算机王玉洁学姐
表白2号下午在图书馆的某个小姐姐，你认真读书的样子真好看
建艺学院刘时羽小丫头咋那么好看呢
赫旭冲鸭！
表白理院17级思源zsd
啊啊啊团聚里佐佑的诸葛亮好帅呀！！我宣你！好想跟你合照啊呜呜呜
12月2日周日晚上8点40左右在通运105上一身黑戴眼镜的男生，在北京交通大学站下了车扫了一辆摩拜走了，求联系方式。
表白今晚团聚飞翎舞社穿红色短袖黑色短裙的小姐姐。能了解你一下嘛？
回复昨天表白26:zyyyyy才是计算机最可爱的小女孩！
羽协小哥哥加油!
法学院1802张彤魔鬼的身材，我被她的舞蹈所折服，衣品超好的小姐姐
表白团聚尚武挥旗小哥哥
表白经管学院的杨靖旭，你打篮球的样子好帅帅。不知道你是否单身
我之前有在表白墙上表白过谢bq小姐姐 但是昨天看到又有人跟她表白了 感觉有点慌 我知道小姐姐没有男朋友 就是想问一下 对男朋友有什么要求吗 不知道她看不看表白墙 希望她能看到
真的真的喜欢18知行的霍英奇
表白DC街舞社！
表白建筑1602班林文俊(
表白我的22班
在你看不见的地方，祝你生日快乐
回复20：hm
大黄啊，我真的好喜欢你，可是真的是
累计会有多少小姐姐表白dc带黄色眼镜跳bk的小哥哥
回复15表示自己没有男朋友，我跳得还是很烂的
表白尹彬聿，从高中到现在你一直在我心里，就像爱情进化论中，女主即使有了男朋友，但最终在她心里的人，没有变过。我不是最好的，可以愿意为你变成最好的，你只要知道，如果有一天你改变了想法，我一直在！尹彬聿，虽然我们之间的距离很远，很远，即使我现在也不知道如何拉近，但这些我认为都不是问题。每当幻想和你在一起时，我才知道，你是可以让我放弃一切的那个人。说的不好，只希望你能知道我的心。
寻找周日傍晚在东区南门代收点取快递，戴眼镜，骑自行车，灰色衣服（好像没有太看清楚
昨天表白33的那个同学，我老婆收到你的祝福了，谢谢你哟
回复12.2的35号，真喜欢就坚持，别人说什么是别人的事，你只能活一次，当然要听自己的内心
啊啊啊啊啊！谁有跳街舞的戴黄色眼镜小哥哥的电话啊啊啊啊！
表白程思洁
周日晚上在金渝川菜拐角处遇到的白衣高个小姐姐，有机会的话认识一下吧！
华晨宇说  当你碰到喜欢的人的时候  自然而然就想谈恋爱了  如果你没有喜欢的人  但你却想谈恋爱  那只能证明你很寂寞
表白17级陈锦涛
表白给我化妆
代表理学院18级全体A模块同学表白
    回复12月2日表白3  抱歉 她只恋这天地间的雨

回复表白16：不是交大的不可以吗
周五下午在学活三层学习的小姐姐，你好像101的紫宁啊！我忍不住看了你好几眼，哇真的是好精致的又好好看的小姐姐~
表白经管学院孙士猛.希望所有为之努力的事情最后都皆有所成.希望以后没有距离.想您.
表白今天土建新生篮球赛五班王天一 
请问土建那个王天一小哥哥有没有女朋友 想认识一起吃个饭
1805王天一好帅啊  能认识下吗
表白土建1805王天一，小哥哥今天打篮球真的超帅哦，被小哥哥圈粉
日常表白17土建冉骁小哥哥，巨喜欢他，有才华，虽然高冷
我喜欢1805王天一同学，我第一次就被他帅气的外表吸引了，打球也特别帅打球骚的一批，骚中带有一丝俏皮，希望能和他在一起，一起打球，文明观球
我要表白土建1805班王天一小哥哥，小哥哥多才多艺，今天在篮球赛carry全场
回复13号的8...你知道我我却不知道你，表白墙上几分真心又有几分开玩笑的话语，我真的分不清。有事加我微信聊吧。我没有喜欢的人，我太自卑了，没有觉得自己值得别人的喜欢，所以也不想费心思去想那么多有的没的事情。
找一下周四中午在明湖一楼吃午饭的小姐姐，穿米色外套坐在饭堂阿姨对面，有一个坐你左手边的小哥哥想认识认识你，能留个联系方式吗
如果我们都能主动些该有多好
张珺玮小姐姐   你超美诶
汪睿，这两天和父母说了你的事情，我果然还是不想和你分开
苦涩的周一也变得甜蜜，因为我可以遇见你
我要表白运输研二小哥哥曹金铭
表白我自己
表白uzi！
表白体育舞蹈队的小哥哥小姐姐，为了9.20舞低月专场，你们辛苦啦！期待你们的专场表演
表白经管的段学郡小姐姐，她。。她眼睛里有星星！
表白土建1801篮球队员们!!!圈粉了!!!
表白土建1801篮球队的wh ghj lcy wkr zch aik wq hrj，你们真的太帅，太优秀了！！！
表白机械电子1805王柏淳 哈哈，虽然四年很久虽然距离很远，但我爱你依旧不变
表白硕1808马71，加油你是最胖的！
chn，我知道，你可能看不到。也能强忍住不去想你，也能像陌生人一样擦肩而过啦，那些想当面给你讲的话，那些我们一起吃过的店，一起压过的路，唉，你看，我还是放不下，还像个孩子。你看，我说服了所有人，唯独挽回不了你。你看，暑期攒着的钱，国庆还没来得及带你出去玩。小妮同学，现在的你，开心吗
表白林春雨老师啊，编程不会写也耐心教了，我一定要好好学编程
理院wzy学姐有1..好玩有1..可爱
I will be here waiting for you until you say I do,love you forever.在大连好好的，调皮鬼
风里雨里，我在就等你。
12个月的浪漫爱恋，一生一世的长相厮守。1350km，我们天各一方；5.4cm，我就在你身边
感谢我的小擎擎。神预测的RNG会赢个bo5！爱你，幸运女神！
mz, 你是我年少的欢喜。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
我真的很花心，喜欢每一天的每一个你
回复前一天表白16：你确定你这微信号是对的？
表白17级土建小哥哥冉骁，虽然我舍友都说你长得一般，我依旧觉得你很帅，因为，我喜欢你啊
表白在建艺大楼前一栋楼，也就是15号楼看到的貌似是电气的小哥哥，穿着条纹衣服，戴着眼镜，虽然你不是特别高，大概一七几，但是依旧觉得你巨帅，忘记加你微信了，后悔，如果你能看到，主动推一下微信呗
表白和我一起跳交际舞的舞伴wq，上次看到你在图书馆里面学习，你看到我，一抬头，我觉得我恋爱了hhh
回复昨天表白33
一切的情愫，如鸟投林，如鲸入海，如葵向阳，如我恋你。致17级高雪
表白前几天晚上在小麦门口看到的非常高的男生 好想穿了长款黑色羽绒服？反正气场很足！身高压制非常酷！
今天晚上7点在学活2楼面包店门口 电视机正下方 ，穿米白色长款羽绒服，牛仔裤戴着冷帽的女孩子。一进食堂看见你，当时正因为一些事情所烦恼，看见你之后心里就好像扒开了乌云，露出了太阳一样的感觉。
表白理学院高婧（反正你也不知道我是谁）
表白垒球队
我喜欢法学1802的张华阳好久了
表白鲁能泰山队，山东牛逼！
表白运输zsy，喜欢你的气质，喜欢你每一篇用心的文章，喜欢你的开朗和大气，能不能让我靠近，做你的唯一，我真的喜欢你。
李想有对象了吧 心都碎了 还是喜欢 我不该等待的吧 碎就碎了 还是等待
我总是慢半拍呢，祝你幸福啦，ZYX
羽协小哥哥今天开心吗
表白机电1803班来自冀州中学的张宁小哥哥，虽然你打球不如北大的张宁好，但你长得帅啊
表白昨天129排练时跳舞的所有女生，你们跳的真是太好了
啊啊啊啊啊！我的吴亦凡
表白我们班李渔小哥哥!!!
表白 十班短发的那个女孩，很可爱。
表白1814李娓萱小可爱，可爱的小可爱
回复表白四十，没必要，让他好好的吧。
刘兆霖超帅！！！
表白1814李子琪小姐姐，emmm你太高了，大姐姐吧，不要隐藏你的少女心与女人味辣，速速投入我的怀抱( 
表白计算机学院17级的杨文玉同学。如果可以，我想和你从校园到婚纱；如果不可以，那么祝你如阳光，永远明媚，永不悲伤。回答我可以好吗？
回复昨天表白38:我要报名
表白1814胡冰倩妹子，你看她的眼又大又圆，就像她的脸小又尖，嘻嘻嘻嘻
陈灏玥是计算机最可爱的小女孩
回复表白36 syw没有男朋友
表白机电1803班的莫梓洋小哥哥 弹吉他真好听
表白土木1805的帅气小哥哥黄仪博
表白合唱团 表白扬扬团长 表白杨指 表白覃心如学姐。在合唱团的每一分每一秒我都感觉到了爱和家的温暖。我爱合唱团我可能这四年都不会离开了
表白赖光 酒吞 戈尔贡，十个石头就是我们的羁绊了，我不想说别的，守护我们最好的霹雳霹雳
想找个学霸教我做题，高数真的好难啊
12月2日是个特别的日子，想说一声，麻衣学姐，生日快乐
我zwh表白魔鬼czk，我和他的故事三天三夜也讲不完，你们算什么
我想问一下
方玮，我爱你！
想问一下上个星期四（11.29）下午在思源209听绿色建筑讲座的是哪个班（或哪几个班）呀？
祝学姐生日快乐！我永远爱你哟
软件研一2班的赵子h同学你好帅！55555单身吗
回复表白38，征男票的，请先交个朋友，请加我的微信17319479174
表白马甜甜，你真可爱
表白一个每天在图书馆A区自习的小姐姐，浅色系头发，红色靴子。也太帅了吧
表白图书馆A13小姐姐 不知道你有男朋友吗？
表白ct但是我觉得还是不懂爱
祝全世界最可爱的小路生日快乐呀~
是你给了我一把伞，遮住倾盆洒落的孤单
是你给了我一把伞，遮住倾盆洒落的孤单
湖人总冠军
表白李哲欣，你的笑真的好甜
回复表白21
希望大学物理能爱我一次，就像我爱你一般
7月2号晚，去东区的路上，一个眼神，我直说我喜欢上你了，小姐姐有男票吗？希望你能看到
今晚东区图书馆走廊自习的小哥哥，不好意思趁你不在的时候偷偷看了你的名字，是黄保稷吗？感觉这个名字好可爱呢，跟你本人一样看了一眼就喜欢上了呢。你明天还来图书馆吗？好想一直都能遇见你呢
马甜甜甜甜快来翻我牌
回复表白11:运动运动吧，什么喝牛奶啊听音乐啊之类的，要是实在不行就吃褪黑素调整调整，加油哦！
逸夫501的小姐姐真的漂亮呢
现在是深夜两点，我好难过，我也不知道为什么难过，时不时，莫名其妙，有时候是想大哭一场但哭不出来，今晚终于大哭了一场，我觉得，很难生活下去了，有时候想了很多，但是觉得无力诉说，怕是要得抑郁症了
回复昨天表白3:王又丹小姐姐将会是我的，你赶紧走吧
昨天找理学院大红裤衩男生的妹子，偷偷告诉你哦，他最近在小学期做实验，但是他有空还是会呆在图书馆的，还有他的微信号是ap291729975
表白袁冰冰，发现写表白墙这个东西还挺上瘾的，希望你大物能考好，因为希望你开心
想要每天都可以见你一面，笑起来真的可爱。
回复昨天的表白13，邱晨现在已经恢复单身状态了，所以如果是担心干扰他现在的情感生活的话大可不必。微信号已经留给你了，总要鼓起勇气尝试一下吧。他性格很随和的，既然只是想认识，那就加上他，其他的什么都不要顾虑，也许这就是你们的缘分，你能鼓起勇气在表白墙说出这段话，干嘛不再大胆点呢？加油，也许你会有新的经历和回忆。什么遗憾都不要留，认识一个朋友而已，何必纠结这么多呢。没有人会讨厌美好的人的，加油啊(
表白电信1810况姝璇，虽然你不认识我，但是我还是想要跟你表白，发现你很爱学习，加油哦，学霸小姐姐！！！
幸亏我是刚开学的时候发现的赫旭很帅，哈哈哈哈哈要不我现在就成小迷妹之一了。
境燃学长：
境燃学长：
爱大家，么么哒
大爱three     one     six       么么
祝我亲爱的昂哥生日快乐！年年牛逼！！昂是高昂的高！
真心想找一个女朋友，qq1623357016
回复昨天表白2,我也喜欢麻衣桑！
回复表白5：洗洗睡吧，当自己对自己说晚安成为习惯，那么下一个主动对你说晚安的人离你不远了
表白英语1802的王建平。你总是说，我不来找你，不够关心你，不够喜欢你。但我对你怎么会不喜欢呢?我恨不得每时每刻都能跟你在一块儿，看你吃东西时满足的表情，看你假装抱怨时俏皮的样子，看你买到喜欢口红时欣喜若狂的笑容。我恨不得余生都是你。但你总在往前走，你身边也总是太拥挤。我害怕我靠的越近只会把你逼得越远，我害怕我们连现在的关系都保持不了。因为足够喜欢，所以害怕走错任何一步。但是建平啊，你为何不转身呢，你也让别人在等。停下来吧，余生让我们一起走。
谁能理解谁深沉的爱，谁又能理解谁的离开与无奈。朋友也好，备胎也罢，是我的选择，我不后悔。总之，我还是很喜欢你，像风走了千万里，不问归期
谁能理解谁深沉的爱，谁又能理解谁的离开与无奈。朋友也好，备胎也罢，是我的选择，我不后悔。总之，我还是很喜欢你，像风走了千万里，不问归期
表白杜宇航小姐姐，感觉是文科专业，好像学法的？超喜欢你的照片，温柔可爱，让人印象深刻。给我个机会保护你吧
今天的羽协小哥哥开心吗
你想家了，
回复表白2   我也在看  麻衣桑真的超可爱  但是呢  咲太感觉真是那种大众暖男  有喜欢的人了就不要对别人那么好啊真是的  哼！(
赫旭是我的小哥哥！他有女朋友了，他有女朋友了，他有女朋友了！
表白土木1806班 孙亦伟同学
我不敢当面和你表白，但我还是会每天默默的看着你上课时认真听课的样子，祝你幸福快乐，马鸿飞
我不敢当面和你表白，但我还是会每天默默的看着你上课时认真听课的样子，祝你幸福快乐，马鸿飞
表白土木1808冯丹泳，小姐姐好靓
回复表白2：学姐我的！承包！真的是神仙谈恋爱啊啊啊啊啊啊啊555555兔女郎学姐我真的吹爆
周五晚在东区505不小心错拿了一本概率论资料，请失主联系我！！微信：lr624336078
回复前天的表白13，老五邱晨现在单身了，他想找一个
百合三联，彻夜难眠
回复表白二，麻衣学姐赛高!小说原著党路过
表白硕一交规的李靖，在一起两年多了，你宠我两年多了，遇见你很幸运呀
昨天下午（就是周五）三点多四点多在天佑操场打球 穿着粉色外套还要跟我抢篮板的女生 哈哈哈哈可以认识一下嘛！跟你一起打球很开心很好玩诶 如果可以的话就请你加我微信吧1241890955
回复那两条说我们坤的，表白蔡徐坤怎么了，关你什么事，没想到交大也会有如此素质低下的人。如果是男生，你是嫉妒他吗？如果是女生，是不是妨碍你们家爱豆了？？能考上交大的，至少知道骂人的底线是不涉及父母吧？四字字母你发出来不觉得很丢人吗？还是说你是职黑？蔡徐坤真的是我见过的很有实力才华的人，他今年20岁，你用你的恶意去骂跟你差不多大的人，首先想想你自己有没有实力吧，别人在努力而你在这里酸。而且请你记住这是表白的地方，请不是你骂人的地方！
17经管的陈拓同学，今日奔三，爸爸感到很欣慰，以后的日子要成熟一点，踏实一点，早日找到媳妇，别让为父操心！希望有小姐姐能收留犬子
我决定放下了，过去的，现在的，都放下，去寻找新的开始
北交同性恋多吗，我想了解一下
回复32:加我QQ吧，474600817（虽然我自己都不知道我哪里可爱）
表白李项凝，你没有浓妆艳抹，没有浓烈的香水味，
感谢朋友圈没有访客记录，让我访问的心安理得，讨厌朋友圈没有访客记录，让你不知道有个姑娘病态一般的喜欢上你，然后爱的死心塌地。致LZY
周四下午思西305，进来拿了羽毛球拍，坐在靠窗一边，穿白色衣服深灰裤子戴眼镜的女生，看了你很多次，觉得你很可爱呀，想认识一下，可以给我你的联系方式吗
黄宝莹小姐姐，你的眉宇间有整个星辰
电气16杨倩
微积分晚一点来吧，我不怕复习不完，我怕他敷衍我的时间所剩无几了
回复表白14
写给我的刘曌擎...跟你在一起的时间总是无比的快...陪在你身边的时间总是不够...爱你
表白软件1704邢景龙同学，注意你好久了，每次看到你打乒乓球的样子，还有你那爱笑的样子，还有点小害羞，真的是太可爱了
鲍鲍晚安！第78天了，已经快半年没看见你了！虽然不会忘记你长什么样子，但你也会变吧！都说大学是整容院！好想你，回来吧！
回复表白六：嘤嘤嘤你骗人 你给的微信号是假的
小耿同学 生日快乐
李岩松是真的帅   帅的惨绝人寰  
我和你聊的日常，那么多胡言乱语中，我一直希望你从里面看出来‘我喜欢你
回复昨天表白1：欢迎你来诗词协会，这里基本全都是喜欢国学的理工男
去学活，蓦地发觉旁边一个姑娘在静静地吃面，一件牛仔裙，浅色上衣，白净的给人一种很舒服的感觉，赏心悦目，我一直想找的女盆友类型，希望有缘相识
经管1709的王思蓉好美
悦宝，不知不觉，你到了人生最美好的季节。祝你双十之龄，桃李年华，青春无畏，绚丽多彩。唱一曲生日歌，愿平安快乐，愿吉祥如意，愿健康幸福。
5.17中报主持小姐姐，你笑起来的样子，真好看
李海正我爱你。我知道你一直在跟着我，其实，被你喜欢是一种幸福的事，我能够感觉得到。你愿意做我男朋友吗？
表白周四下午在西操围栏北边跳舞的一个小姐姐，短发短裤条纹上衣，看样子超级活泼
表白机电17孙俊雅，挺喜欢你的。看到今天你发的说说，有感而发，你很优秀，但我喜欢的是你的内心。
杨梦小姐姐，你笑起来的样子真好看
表白周四图书馆A180小哥哥！！！！求微信！！！
应该还是每天都会看表白墙的吧，不知别人的故事在你的眼中是否美丽，更不知你的故事，是否愿意，从我这里开启
想和你成为好朋友，好可以在你的身旁待许久许久，可是有一天你会和一个人远走吧，我的祝福在言语中交织，我的痛苦在灵魂里湮没。
表白电信小姐姐刘伍琴
夜晚，回忆，苦乐，你我，昨日，明朝，期何，何期
回复表白六：我加不上，微信号对不对呢
表白我的邹十七，每一天都超级爱你(
L 我不想积攒失望了 等你真的太累了
有小姐姐想约自习么
表白我的胡，爱你哦，想你，等你
祝我们的耿仙女十九岁生日快乐，早日找到男朋友，给你撒花花
耿思宇同学，生日快乐！请你以后好好的，开开心心！
你是一个不一般的女孩子。
理学院1710齐昕，做不成恋人就不要做朋友了，再不表白你就去运输了，想有个女朋友，想来想去就是你，表白你，反正我要去机电了，你不接受以后也不会尴尬，你接受了你以后就有一个机电的广西男朋友了。
回复昨天第八条 今天他问我是不是我发的表白墙，我说要是我就当面表白了，所以小姐姐要是想表白就鼓起勇气当面表白吧，免得羊驼费心思猜，不就是被干干脆脆拒绝呗，怕啥
表白17级保密的彭真，长得好帅啊，能给个QQ号吗？
总想去找她搭讪，却总是不敢去搭讪，有时候近在咫尺却还是畏畏缩缩，或许她知道我喜欢她，但我还是不敢说，跟其他女生说话就很自然，但是每次想跟她说话都会很紧张，可能我这样的人就不适合找对象吧
总想去找她搭讪，却总是不敢去搭讪，有时候近在咫尺却还是畏畏缩缩，或许她知道我喜欢她，但我还是不敢说，跟其他女生说话就很自然，但是每次想跟她说话都会很紧张，可能我这样的人就不适合找对象吧
如果直接跟一个女生说我喜欢你会不会很傻逼啊
我允许自己笑，也允许自己哭；允许自己快乐，也允许自己哀伤；我允许我爱你，同样，也允许你不爱我。这么想，我觉得好受多了，你看世界还有一点点在我手上。所以喜欢你，一直没敢说出口。
我允许自己笑，也允许自己哭；允许自己快乐，也允许自己哀伤；我允许我爱你，同样，也允许你不爱我。这么想，我觉得好受多了，你看世界还有一点点在我手上。所以喜欢你，一直没敢说出口。
表白一直为薛乔羽投票的小伙伴们呀
QQ605960847
希望陈江颜能加油吖
表白电信zcx，不知道小哥哥有没有女朋友
电气1712雷庆，我爱你
我就不信偌大一个北交就我一个玩刀剑乱舞的！！！
表白马鸿飞的 我是他高中同班同学 你要啥信息来问我啊哈哈哈哈
始终喜欢你，这一辈子都放不下你，某个人
表白经管学院1812曹健庭小哥哥！第一次见他，感觉他很帅很有男子气概！！也许我们不会在一起，但还是真诚地祝福你，不过双十一
喜欢你sqx
想认识一下周五上午第一节下课时在思西一楼出门时穿黑黄衣服的超高小哥哥
回复表白17：好呀，羽协小哥哥什么时候去看啊，可以制造个偶遇的机会呀
表白喆雨学姐
祝心爱的唐大小姐生日快乐哟
喆雨姐姐生日快乐
希望看布袋戏那位道友瞅我一眼！
亲爱的喆雨姐姐（似乎这个梗还是我引起的
在这青葱时光里，遇见你是我最幸运的事。表白中山大学何奕圻
赫旭有男朋友了啊.....
祝喆雨姐姐生日快落
超喜欢黄爱鑫小姐姐，真的好可耐呀，想知道她有没有男朋友呀？
想知道张福俊大物周五第二节课坐中间第三排的女生单身吗
跆拳道社长     喜欢你的气质 你整体的一切  虽然我们还不熟  但一切都会好起来的 对吧   这是一见钟情的感觉吗
赫旭，今天又看到你了诶(
表白电气刘畅宇，生日快乐噢，话不多说，就一句，祝你新的一岁减肥成功，成功换情头哦
胖宇，生日快乐噢，祝你和我姐幸福呀
致经管的某位小姐姐，抱歉哈，可能咱们的缘分已经到了尽头，该说的已经说完了，想说的还没说的，可能从此会永远埋藏于心底。总之，希望你快乐，也希望你一如既往的善良。
想要心理委员培训课上9组穿绿色外套假扮医生的那个男生的联系方式    一号楼的
表白十一点在思源后知性碑旁边背书的的小哥哥，本来心情很不好，瞬间被治愈了
周二中午十二点二十，四食堂二楼和闺蜜面对面吃饭的浅绿衣服戴眼镜的小姐姐，其实有看你好久啦但是没有鼓起勇气去认识你。从来没有这么莫名的想接近一个人，如果你能看到，可不可以周六下午逸夫楼三楼咖啡厅见，我们穿着那天穿的衣服。
表白计科的宋钰丹，关注你好久了，坐在前排的样子真的太美了！
表白交大乐团的打击乐杜衣杭小哥哥，我真是好宣欢你
开哥！在我对大学一脸懵的时候，就是你给我们耐心的解决问题，必须表白温油的你！
再来表白一次 李晓炜学长又帅又可爱 想问一下他有看上的小女生吗
get了！表白语传学院新闻传播1801李想，大二狗确认过眼神，择日准备行动
要表白的不是某个女孩儿。而是家乡，作为从未离开过家乡的新生，真的有点想念家乡和家乡的那群他们了
1502陈鑫磊
翔哥，我喜欢你
开哥你是最帅的我要给你生猴子开哥我爱你！
朝也思君暮也思君，思绪飞不出君神形。忧也是君虑也是君，巴望能常伴君。车辆1502班的开开哥哥，超爱你的，希望你能听到这些话，明白我的心意
开开哥哥家的小孩们呀。加入世纪宝宝大队伍和世纪宝宝一起玩吧。开开不让我们和你们玩（难受难受）
所爱隔山海，山海不可平。车辆工程1502陈鑫磊学长可否为我留步？小女子自问心中惟学长一人耳，若能和学长携手一生，自当举案齐眉，相濡以沫，若不能同姑娘共白头，此生料应孑然一身也。
今天吃饭在明湖碰到xt小哥哥了 想知道他们平常会常在一个餐厅吃吗？
5号晚上在小麦看到个很漂亮的女生，好像是叫苑盛，不知道可不可以交个朋友阿
表白土建1805戴奕炜 真的好帅 真的迷人 我爱他的方言
lx  在你前面哦
趁自己放弃之前，表白一下zjl
感觉自己一直在打扰，也知道接下来你会非常忙，所以，一定要继续加油哇。还有啊，不开心的时候，不要忍着，找个方式，发泄一下会更好呀。烦了，累了，别等着别人来问你，试着，找一些关系还说的过去的人，就，你说完别人不当回事但不会烦的那种，倾诉一下叭。要开心呀。
周一红色衣服西操跑步的女孩子，发梢末端略弯曲的头发真好看
有没有小伙伴长期相约西操跑步的
表白我们家小擎擎...我好想你啊
表白语传李想小姐姐，昨天看到有人表白你啦有点着急。ps我也是hjt的一枚老腊肉，有机会能认识一下嘛
表白车辆1502的阿开哥哥，他已经融化了每一个新生的心，第一天遇见他是在思源楼前的那片草地上，喷泉在月光的照映下，开开显得格外英俊，虽然你马上就要毕业了，我还是会一直追逐着你的身影，爱你！
车辆1502鑫磊哥哥，尽管我说过喜欢你，曾经那样的真诚而炙热。你也曾说过爱我，但是幸福总逃不过时间的扼杀，想要伸手去抓住一切。即使这样，我还是不想放弃，我们从新开始好吗？
表白涂诗琴 一个诗情画意的女子
有没有国庆想出去玩的组个团如何？
为室友李海正找女友，虽然他什么都干不了，但是他还是想要个女票，有兴趣的小姐姐可以去了解他，他的QQ是1401734982，拯救他一下吧
今天第二节下课在逸夫楼的电梯里遇到一个深绿色格子外套蓝色书包的小姐姐 你好可爱呀可以认识你一下么
To:昨天做志愿的时候送了我两盒水果的小哥哥
表白今天体育舞蹈1806c位小姐姐，看你跳舞是种享受
表白电信yxj：我想你，想你，想你！
17级6班的小天宇性格那么好，声音那么甜，求小哥哥领走~
表白自己
表白周四晚上sx506靠近门口的深蓝色卫衣小哥哥
认识你之后开始喜欢下雨天。不管外面多冷，你的怀抱总是那么暖。可此刻下雨了，天冷了，但是你却不在我身边，这让我有些难过。
表白纳米二班的红色短句，好的没话说
机电学院18级李睿涵  我好像喜欢上你了
表白计科道奇队
通信1601刘赛，我好喜欢你啊，看到你就开心一整天，努力学习的你，认真工作的你，傻笑的你， 你的每一面我都喜欢
回复星期一15:偶尔看看吧 没有
表白经管孙士猛。不活在你的期待里。祝你幸福。
学长，你也好可爱哇
回复表白19：那个高高的女孩有180吗
真希望以后每天都能像今天晚上（25号）一样给你送好吃的
表白理学院1807班刘嘉仪，喜欢你上课在我想偷偷玩手机时哼一声打我一下的样子，喜欢你早上哼哼唧唧起床的样子，超级喜欢你
潘孜儒是我的，都别跟我抢
你肯定知道我爱你，所以你是怎么想的？能不能给个确切的答复啊
理学院垒球队一个小姐姐 超漂亮 超喜欢 可惜好像没机会认识
上周日（10月21日）下午3点半左右，
今天是第二天
玥玥呀
亲爱的林林学长，我还是很喜欢你，你从来没有给过我任何承诺，你跟你朋友们说我是你的好朋友，你的好兄弟其实都看出来了，但唯独就你装傻，你跟我说过很多次你失去了爱的能力，你只爱她一人，每当这时我听着心里都很难受，我相信陪伴是最长情的告白，一块石头都能给捂热了，我会永远陪在你身边支持你照顾你
lyc你是第一个让我如此心动的人，也是第一个让我日思夜想的人，第一个让我因你而彻夜难眠的人，我爱你
想表白一个女生，以前不相信一见钟情，可第一次见到她就被她迷住了，想紧紧拥抱她，刮风时会下意识挡在她前面，哪怕只能挡住一点点。已经想好了表白的情景，却知道她已经有男朋友了
想表白一个女生，以前不相信一见钟情，可第一次见到她就被她迷住了，想紧紧拥抱她，刮风时会下意识挡在她前面，哪怕只能挡住一点点。已经想好了表白的情景，却知道她已经有男朋友了
表白李晓奂，她快生日了，我说，我送你手帐本口红眼影指甲油吧？她说，我都不要，我要男朋友。好咯，现在，有人和你表白了，怎么样？
表白理院光科李晓奂，她快生日了，我说，我送你手帐本口红眼影指甲油吧？她说，我都不要，我要男朋友。好咯，现在，有人和你表白了，怎么样？
有没有喜欢launchpad的小伙伴呢
小姐姐你好，vxlee307957216
回复22号表白24:小姐姐你好，vx lee307957216
表白迈克尔波特jr，虽然你不是状元，但在我心里你就是最棒的。不被重视又怎样，最终我们一定会证明自己是最好的那一个。
表白周六晚上思西204坐在最左边最后一排的白衣服女生，你一直自习到八点才走，如果可以，能认识你吗？我是那个一直在注意着你的男生。
我要表白今天主区图书馆五楼A区下午坐在空调附近穿蜘蛛侠衣服白色的逯华小哥哥，希望以后经常能在图书馆看见你
表白周六晚上学活三楼坐在我左边自习的小姐姐，太好看了吧。晚上回来的时候下了点雨，有点后悔没要你联系方式。有缘你能看见。
时隔一年，他今天重新联系我，明天要考C语言了，一点也复习不下去，该何去何从？
非常乖的我。。。。。
有没有会弹尤克里里或者想自学的小哥哥小姐姐，要不要组个队
回昨天表白1和31：你可以加入北京交通大学口琴联盟，找会长业神教你
我会慢慢变好的，早睡早起，不胡思乱想，不做不切实际的幻想，让自己变得很忙很忙，一切会变好的
马上就放假了，就问有没有会小提琴的小哥哥小姐姐小弟弟小妹妹
回复昨天表白1表白31：BJTU口琴联盟了解一下？加社团联系18811051197
回复昨天11，12的小姐姐，我要你，嘿嘿，亲亲乖学妹。
请问昨天那位大三的小姐姐喜欢大一的学弟嘛
表白运输1715杨世春（应该是这个班如果我没有记错的话），我超喜欢你的
回复昨天表白25，我是前天的17，居老师已经带着我这个魔鬼回地星了！
有没有专属北交单身交流群，推荐一下？谢谢
程佳姚，我喜欢你，你第一次扶着我跳舞，我就明确告诉你了，到了后面进展并不顺利，朋友们告诉我说是我太主动，自贬了身价
程佳姚，我喜欢你，你第一次扶着我跳舞，我就明确告诉你了，到了后面进展并不顺利，朋友们告诉我说是我太主动，自贬了身价
表白校特研宣讲团，欣岚学姐，昊瑾学姐，力天学长，东江部长(
倘若不再有任何的交集，没有了课堂的偶遇，没有了社团活动的聚集，甚至连走过无数遍的小路上，都不再有共同的足迹。忘记了从哪天起，我们再一次陌生，或者，从未熟悉...
求计算机大哥杨子耀带我复习，嘤嘤嘤，人家超可爱的
biao 100 A语言
今天的C语言是真心简单
恭喜杨超越！超越妹妹超级棒！
回复十三号的13 QQ473069469
回复十三号的13 ( 
回复23号表白11。我要。
祝14级计科四班的CH小哥哥毕业快乐哦，愿前程似锦，一路相依~
表白唐戏院同学，偶然看到你戴着口罩劈腿的照片就被你深深的迷住了
表白大物章小丽老师~
男，单身可撩，有点贱贱的；
回复29，把你微信留下
我也想找个一起学口琴的小伙伴QAQ
周日在逸夫楼自习，杯子一样的小姐姐，很喜欢你哟，可以加个微信啵
真没想到你那么紧张，不就是考试吗，调整好心态，不要总是熬夜熬的那么晚，要相信自己，不要害怕，虽然不知道你能不能看到，但我一向遵守承诺，会一直支持你的，加油吧!
表白每节课都拷课件然后发群里的大物课代表杜雨薇同学！
表白电气1712刘曌擎，爱你
最近好迷啊！想找个小姐姐带带我，可以一起自习，然后互相监督，稳当度过考试周！
回复昨天表白44     运输 1706刘小洁已经是我的人，希望你能长点心。
fxz小哥哥，你唱给我的歌，我可不可以一直听下去哦
第三天 前两天有些懈怠 17语传苑译方 喜欢你的笑 喜欢呆在你身边  好想天天和你在一起  等你回家 想和你做很多很多的事 我的愿望清单就靠你啦 爱您
表白我家刘曌擎。我特么好想你啊，不过当你看到这条的的时候我都快到北京了
生日快乐
   想知道昨天晚上在思源西楼门前走过的那个带黑色芝加哥公牛队的女生的微信
表白经管的17级赵k轶，打第一眼看你就喜欢上你了
表白罗枝维第七天。
最开始的时候，只想做你的夏迎春，后来等你真正走进心里的时候，想成为你的钟无艳，真心希望每一刻你需要我的时候都能在你身边。最后，我明白，你需要的只是一个饭友。你需要的不是我，只是孤单时候能够陪伴一时的饭友。
sxs,真正开始行动了，我想着要和你哥们和你一起好好吃顿饭喝次酒，想着要给你一个惊喜，这一切，我都想变成未来和你在一起的日日夜夜。我爱你，不是说说而已
回复37:  想认识我的那个人...我微信jzgdzhmr
我累个草
表白电气跳舞的唐姓小哥哥，听说你是四川的，我也是四川的
那个常戴着红帽子，游走于各个自习室的long，可以等我一下吗
回复昨天表白44，刘小洁已经是我的人，我希望你能长点心。
回复昨天41: 这么优秀的你 ，为何至今一直单身
cl，突然觉得你好帅
回复表白24 如果你真的喜欢杨翰宇，就请留下你的联系方式，我是他室友，当事人害羞，不敢回复，傻儿砸还是得靠爸爸帮忙
表白经管hd 对 就是你；）
理学院多肉多肉小同学真的好可爱吖，只有两面之缘，你眼中的小星星却一直在我心中闪亮，清澈又灵动，活泼又狡黠，只是没话找话的我可能略显尴尬哈哈
hx,梦里梦外全是你，迷恋到无法自拔非要不可。
RX
  12.12我们在一起的456天，一年零三个月。一年多了，回顾一下过去，觉得时间很久了，可再想想未来，一辈子那么长，还有无数个一年，无数个三个月我们要一起度过，这一年多的时光又是那么短暂。我们经历了别人很难经历的爱情。每天都在思念啊，每天都在期待啊，期待我们一个月可以见面的那两三天能够面对面而不是隔着万里彼此想念。我不知道我们是怎么熬过的这些时光，我只知道异地让我每天痛并快乐着。生活五味杂陈，有开心有难忘，自然免不了误会和难过。不管怎样，想想难忘的过去，再想想美好的未来，我们都收拾好自己的心情，继续我们的爱情。异地难，真的太难了，但是我不怕，真的不怕。时间过得还挺快的，感觉很快我们就要毕业了，啊，不，我还得多一年，谁让我是个苦逼医学生呢，到时候我就成了你的学弟了哈哈哈。最重要的是，等我们毕业考研，就可以不用异地了，我们就可以每天在一起，一起学习，一起生活了。异地的日子终会变成一段美好的记忆，我们也终会开始更美好的生活。对了，还要谢谢你这两天的爱心外卖和水果捞。饿了还有你给我点外卖吃，馋了还有你给我点水果捞。同学知道是你给我点的一个个都是羡慕嫉妒恨哈哈哈！真的很感动，在沈北寒冷的风中拎着你的爱回寝室，真的很暖。谢谢，有你真好！456天快乐！一年三个月快乐！我永远爱你！表白法学院16级我的女票张雨萱！
rx 肯定是我花光了99次运气 剩下最后1次只为遇见你
表白17机电的翁乐安，我觉得你像海绵宝宝里的派大星，矮矮的，圆圆的，特别可爱。而且你和派大星一样地蠢蠢的。但是你对周围的人都超级超级nice的，我好羡慕你的朋友们，可以有这么好的朋友;我也好羡慕你的舍友，每天都陪在你身边。北京的寒夜很冷，但派大星的温暖很暖，不知道你有没有女朋友~加个微信呗~
rx  不论是时光里  还是梦里  你都是我最想见的人
回复表白58
表白知行班的zxm，听说会有同名缩写，但是我说的是你，我可以追你吗
帮黄嘉璐找对象，他说只要有人和他表白他就答应，真心地
表白表白表白四川电气跳舞小哥哥ty，我也是四川的哦，可以认识一下嘛
wuli xhm宝宝
表白运输1709那个2400米没有过的小哥哥，虽然你没有过，但是你努力了就很棒。那天我为你加油，明天我也会为你加油，这次你一定要过啊
机电1211，我，，在努力着
J今天又看到你们了，不想说什么，以后不会再去图书馆 
(好歹我昨天也打赏了小编，能不能靠前一点)求16军训 9营方阵带队妹子联系方式！
回复昨天表白50：？？？？不好意思xls不是理院的，您认错人了，给您带来困扰真对不起
表白经1710王珑兴
表白今早东区食堂红beats耳机黑夹克nike鞋坐圆桌的小哥哥！你真的就是我梦想中男盆友的样子
谁也不能爱你，我多想这么执着，谁也伤不到我，除非你放开我的手。除了你的拥抱我什么都能放过。。。。。
期末将至，我从今开始复习，至考方休。我将不去浪
zst
我想和你一起去那的圣诞树
有个傻子喜欢你，很爱你，每天都会抽空和你聊天，关心你，因为他在乎你，不愿失去你。当有一天这个傻子不再和你聊天了，不再烦你了，不是他不爱你了，而是你的生活中不再需要他了，傻子并没有放弃爱你，而是你彻底放弃了一个爱你的傻子。眷恋因懂得而生，思念因相伴而聚，走千万路只一条合适，遇万般人，得一人心足矣，珍惜自己身边那个有缘相聚在乎你的那个傻子！！！傻子不傻，只是为你心甘情愿。
找一个跟我一起复习期末试的女生
怎么形容我对秋桐的感情呢，有点类似于一种宗教信仰，这么说或许有些奇怪
怎么形容我对秋桐的感情呢，有点类似于一种宗教信仰，这么说或许有些奇怪
表白大英 刘路薇老师 
不知道经管李婷婷小姐姐有没有男朋友
回复表白22，虽然我不去泸州社会实践，但是我也是泸州人想认识一下你，加我微信18283041853
又到了一年高考季，就这么匆匆走过了大学里第一个年头。感觉自己啥都没干啥也没做。偶尔会特别怀念以前的日子。还记得我们在高考前做过的很中二的事情，高考前一个月半夜十二点大雨中还在小区的凉亭里打着手电玩三国杀，大晚上逃自习去被封锁的图书馆一层摸黑探险看到人形画像被吓的抓紧了你的袖口，一起玩狼人杀为我们默契的配合在心里暗笑。。。好多好多 
也就这样吧 我再也没有遇见我们这么默契的人 也没有遇见我和你开玩笑说的大学里的何以琛 没有成为我想成为的人 大学里的日子也没有想象中那么有趣 那些不断嚷嚷着想要谈恋爱的日子 其实也不过是因为没办法面对独自生活的窘境罢了 
褚，每天都要快乐
回复表白5：想知道你是谁呀
小鲍鲍晚安，爱你！不知道因为谁，反正就这样了！109天
表白冯慧，第一次见你我就觉得你是我喜欢的那种类型，特别可爱，笑起来眉眼弯弯，鼓起腮帮子吹箫的样子也很可爱，做傻事也很可爱。
表白经管的冯小慧！！圆圆的开心团子！
表白经管16级冯慧小姐姐 可爱又漂亮说的就是你啦
回15：是可爱的小姐姐来调侃的？？
我做了一个噩梦，梦到了你还有你的她，我拥抱了她，打了你巴掌，第一次不管现实还是梦。在梦里难受的站在窗台前哭，后来你们走了，在北京定了居。究竟有多放不下才能让我那么难受也不愿意醒过来。36
表白通信1709李昊儒
多希望自己是个透明人，这样你就能看清我的真诚
陌上，
我试着不找你聊天，不把你的对话框置顶，以为这样就可以不想你，但是我错了。我真的很爱很爱你，我曾经以为只要我一直勇敢的追求，我们之间就会有结果，可惜我渐渐明白，你一次次的沉默，犹豫和模棱两可的答复其实是一种拒绝。世界上有很多事不是努力了就会有结果，不是你付出了感情就一定会得到回应。很多时候，你的喜欢对于不喜欢你的人来说其实是一种沉重的负担和折磨。这些年来，对不起，打扰了。
我想在童话里，你考虑的太现实，可是有什么困难难到我们都无法克服呢，听听自由的民谣吧，别再那么沉重了，你会遇见你的南方姑娘，加油哦！
To17级刘兆佳：距离暑假42天，美团上看到红豆糖水，想到了去年那些给你买红豆糖水的小时光，小纸条里是我不好意思说出口的话。想你了
周一晚上10:30还坐在东区一层最后一排自习的姑娘 感觉美爆了  衣品气质都超好 对了感觉你是河南的？
表白计科1707秦浩淇
表白经管1713的李项凝，在我眼里你是如此善良可爱，真诚懂事，你值得世界上最纯洁的爱，我愿意等你。
请赐给我一个会教Python的小哥哥好吗
喜欢你很久啦，从中学认识你已经11年了。感谢从本科到博士的一路陪伴，从北京到上海，再到美国，一路有你是我的幸运
谁想要健身减肥，正好我也想，约一个？
周日坐在思源407右侧后排的长发小姐姐好好看 颜值气质俱佳 看书的样子好迷人  就算是学姐也想追
表白昨天2，就是这么任性，别问我是谁，请叫我雷锋。
所以前天的表白20，和昨天的8是怎么回事嘞
Day 82.To Location.
表白法学1702 张怡阳 我爱你 你是全世界最好的仙女 最甜最可爱 
有没有大佬带我写程序的，让我做什么都行啊啊啊
回复昨天树洞8:不想做恋人，就不该给他那种错觉，也许你心里想的是朋友之间就该这样，但是，他可能以为这是暗示。表白被拒也未必非要陌生，留点距离，也许更好。
有没有喜欢小胖子的女生呃呃
鲍鲍，晚安！第18天了！还是习惯每天和你说早晚安，和你说说心里话，慢慢的，必须要承认，虽然会永远记得你，可是以后的生活也一定没有你了，其实从来都没有过，你就像个神话一样，飘来飘去，不知道什么时候来的，也不知道什么时候就走了！
作业怎么这么多啊。。。。来墙上找个会约我自习 打王者厉害小哥哥。。。。有吗有吗
电气1712的小擎擎吖！跟你在一起的两百多天，每天都跟热恋期一样
17电气YT 祝你幸福？！再也不见！嗯！
相识不过一载，心动已逾万年.
我爱你，梁方正， 就算你满嘴谎言，仍有我痴情不改变
我爱你，苏子晴， 请帮我叫一辆滴滴，目的地就定在你怀里。从此沿途的每一处风景，都是越来越近的你。
马上就要放假了了，抓住最后的几天，表白成锦涵，我喜欢你
回复七月四号的表白19，真的不是每个人都那么幸运，能在大学期间找到对的人。但不要因为寂寞就失去了判断，不要因为想恋爱而恋爱，而是，遇到了才开始。大学期间，如果等不到那个ta，就努力让自己更优秀吧，只有你优秀了，才会让更多的人看到你。
亲爱哒，我们在一起333天辣！敲爱你呀！little delious
表白马甜甜的快来抱我大腿，请我吃饭啥的
表白计算机16级杨瑷彤小姐姐，虽然没说过几句话但是很喜欢你的气质
我永远喜欢夜刀神十香（单身狗混入
表白电气郑聪慧，考试周每天都能看到你，每次从601或者615走过的时候看你一眼就觉得很开心，听说电气还有最后一门，为你加油
表白交运的小学期，能不能给个准信？？
回复7 留下个联系方式呗
我喜欢你 像风走了八万里 不问归期
表白一个很特别的朋友
建筑1701陈竹 你太可爱了 
回复昨天表白13，你根本就没有情敌，因为马甜甜她就是我的，你别再想了
回复这几天表白马甜甜的那三个人，你们心里没点13数么，马甜甜只是我一个人的
不好意思，我问一下，每天上墙的空手刘敬明到底是谁啊
表白电信田谨源，希望帅气有才情的他明天考试后大一圆满(他开心就好)
想问一下有要考古代文学的么？想认识一下。
表白天行九歌，虽然有点舍不得。站非紫果然没错哈哈哈
马甜甜本甜终于翻我的牌子了
成年快乐啊
表白敏宝宝，希望通过的自己的努力让宝宝更开心，我爱你
表白电信研究生张琪昱。不知道你有没有男朋友，也不知道你还看不看表白墙，我只知道我喜欢你。想撩小姐姐呢
经常在19号楼六楼的热水房碰到一位漂亮的女孩子，因为我以前没见过她，所以我推测她应该是大二才搬过来的学妹，下学期大三，专业建艺。她个子不高，158左右，皮肤不算很白，鼻子很挺，眉骨很好看，山根和眉毛组合在一起特别好看，洗漱的时候有和她不经意的对视过，但是我不敢看太久，只能一边刷牙一边透过镜子偷看她，她真的好可爱有好看，求个个联系方式啊。
祝非紫99，也祝我和焰焰99！
告诉你件你肯定不知道的事吧
星期二第五节足球课换一节体育课，有意向加我qq：1623357016
土建硕1709的杨羽婷小姐姐，真的好喜欢你，可惜相聚交大4年，今年才相识，只愿小姐姐2019一切顺利，小迷弟留
表白
想知道杨文锦小哥哥有没有女朋友？
表白巫玥小姐姐 我爱你 想和你永远在一起
那天在思源门口看到你长发飘飘的样子好美，本来很遗憾怕 还不知道你的名字 不能偶遇到你，突然听见你的朋友叫你可暄，然后我记住了这个名字。通过几天的打听，我知道你是经管1701的杨可暄，真的好喜欢你，那一眼让我让我体会到了一见钟情的感觉，太喜欢你了！！想问一下你有对象吗
林文俊，我喜欢你！
诚邀plmm一起自习
表白工商1601的于汐同学，
理学院1807陈皓轩，第三天想要小哥哥的微信
表白程老师，完了心动了。
上个表白八 真的不是室友写的吗 真的不是多个男朋友吗？ 打游戏的嘶吼 洗衣服的样子 身上香香的味道 我觉得可以 很骚 祝福
表白工化成喜雨老师，你让我相信了大学还是有富有激情风趣幽默的老师。最后一节课送的八个字 初心易得，始终难守 ，甚为感动。
程前小哥哥，超级喜欢你，我知道你单身！！你想不想找女朋友呀！！
啊啊啊！前天的表白16！我上次也发想找阿米群来着 不过没找到
我的大萌萌，多幸运，去年陪彼此跨年的我们今年依旧陪在彼此的身边，这一年，我们一起经历了太多太多，有高三的每天形影不离，一起跑去取饭一起走回寝室，一起中午坐在桌子上聊天，还有你每天中午敲门拽毯子拖我起床，体活课一起看电影吃零食，周末一起洗澡遛弯逛小时代，一起讨论彼此的梦想和未来，一起哭一起笑一起闹，互相安慰又互相鼓励走过那段无比艰难的日子，有暑假里的腻腻歪歪，每天不停的聊天，一起坐在床上熬夜打游戏，一起窝在沙发上看明侦，一起在嘉荫的江边拍照疯跑，一起唱歌吃饭看电影抓娃娃，有大学里的相依为命，每周坐几个小时地铁只为见你一面，一起崩溃一起丧，一起逛街一起吃喝玩乐，时间变了我们却没变，我知道我路痴又偶尔智障，总是要你照顾我，我也知道我任性不懂事又犟得要死总是惹你生气，可我真的很爱你呀，我所有绝望无助的时候都是你陪我走过来的啊，谢谢你愿意一直陪在我身边，也希望你能一直陪在我身边。想陪着你就这样一路走下去，不管前方的路怎样，我们都陪着彼此一起成长。
表白经管1810YYY，2018年十二月三十，我在复习，满脑子都是你。而现在不出意外的话我应该在你旁边，和你在一起的第四十八天，你没有变胖，却在我的心里越来越重，宝贝儿希望你的未来每一天都有我参与，2019，元旦快乐
头像是长颈鹿的那个男生！！喜欢你呀！！
想小胡啦，湖南下了好大的雪呀，哈哈，我去堆了雪人，你说它丑
许个新年愿望叭，希望2018年的最后一天过完12点，一起跨完年的我俩能实锤
喜欢你啊
人总会经历许多不如意的事，遇上你，是让我觉得最如意的事。  徐小姐姐，不曾拥有，所幸我曾经陪过你的春秋和冬夏。
理学的yz同学，你很帅啊，你应该很喜欢运动吧感觉你性格也很好啊，总之就是你很优秀，我很喜欢你呢！新的一年愿你天天开心
理学院的路畅同学，觉得你长得很好看，笑起来尤其好看。
我很难说我有多想你
xcr你要快乐吖
刘艺丹（续昨日三字上头条挑战）
终于鼓起勇气向你告白。孙硕，我喜欢你很久了，真的很喜欢。
我知道，我喜欢的人来北京了。跨年夜，我们能相遇吗？
王先生
表白学苑6号楼1605的XXX三位小仙女，元旦快乐哦
新的一年就要到啦
希望你离开我后幸福也不幸福。
陈悦，我的小乖乖，这是2018的最后一天，我在成都，你在北京，轲是你的猪要给你温暖，要给你幸福，和你在一起是我最幸运的事，即使在异地，我们的心也始终相连。
2018年再见！我要和你，那个姑娘，陈悦，牵手对未来说：你好！
2018年再见！我要和你，那个姑娘，陈悦，牵手对未来说：你好！
重金求一波17级的（应该是机电学院的）方智鑫学弟，林欣岚学姐想和你吃新年的第一顿晚餐，看到请联系QQ3054109929哦
To：彭博：皇后始终是皇后，别人再怎么蹦哒也就是个妃子。
要跨年了，想找个小姐姐一起跨啊，高一点最好，毕竟我190
2018的遗憾就留在2018。
表白R同学,2019希望和你在一起
我喜欢你，是多么痛苦，多么美丽
语传的王火习习白同学，今天我又开始想你了，开始想你了，想你了，了。
刘曌擎小朋友，我一定会跟你好好的，要一直在一起！
鲍鲍晚安！第36天，不废话，我爱你
表白阿离和玉环，爱你们哟！永远！
表白机电学院博士小哥哥杜衣杭，你好帅好喜欢你哦
回复表白21:我想她有我一个应该就够了吧，不过如果你想试试我也很欢迎
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，表白法院王雨晖小姐姐，喜欢你，从一而终。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，表白法院王雨晖小姐姐，喜欢你，从一而终。
表白张喜爸爸，有你心满意足。
每天关注表白墙三体讨论专栏
走在我们曾经一起走过的小路上，哼着曾经你为我唱过的歌
ZSKIIOVEYOU
表白运输15班田子立，喜欢躺在你身上玩手机的感觉，欢你对我说的每一句情话，喜欢你，子立酱
张拾，勇敢一点。告诉我你的心意，会有惊喜的
电气郑wx 为什么你会出现在我的梦境里呢，一次又一次的，撩拨 又冷待我。很讨厌你了
表白17级土建韩晓蕾，我知道你有男朋友，是的，我知道。可是晚上脑子里梦里都是你，早上起来第一件事就是想你想你想你，你呢？是否如我梦中的一样，也是心悦君兮君不知的呢?我的梦中人，我的心上人，你再不来，我就要下雪啦。
被昨天下午六点左右在南门等人（应该是吧）的菇凉美到了。真希望大家等的人都早点出现！
那这么说，实际上庄颜和程心很像咯
程思佳，我爱你。不管怎么样，我一定把你抢回来
6号晚上5：40左右带着奶奶在明湖一楼吃饭的穿着淡蓝色羽绒服的小姐姐 不知道哪里迷到了我 只敢远远的看着你和奶奶 却不好意思走近 看似没有笑但是眼眸却盈着笑意 牵着奶奶的手打饭 感觉这个女孩儿超有爱
表白王燕磊 愿你一切都好
我觉得我们在越来越陌生。我喜欢你，当然是我被动，我希望自己不那么被动，所以，我少说一点，我少主动一点，但不是，我不喜欢你或者我厌倦你了。还是卑微的希望可以做朋友呀，甚至有一点好的那种朋友。
我觉得我们在越来越陌生。我喜欢你，当然是我被动，我希望自己不那么被动，所以，我少说一点，我少主动一点，但不是，我不喜欢你或者我厌倦你了。还是卑微的希望可以做朋友呀，甚至有一点好的那种朋友。
你今天是不舒服吗？哎,想去关心一下但又不敢
你今天是不舒服吗？哎,想去关心一下但又不敢
周五04时段电子特性专题实验第二排最里面那个女生(4号还是6号
那个理学院某班略带婴儿肥的假小子
少了一节课 以后见你又难了
星期五下午6点多在东区食堂门口捡到一副眼镜   谁掉的联系我   QQ2765884607
好喜欢曾梦洋小姐姐，请问你有男朋友吗
张晚晚
表白法学院一个叫张彤的小姐姐，第一次看见你就被你吸引了，你是哪个班的呢？
12月7日
回复表白15  不是小姐姐，是一个跟你不是很熟的，想接近你却找不到机会的男生。希望有一天能亲口告诉你我是谁。
回复表白5
表白赫旭的是他女朋友吗
你看不到，在另一个城市对你的想念。你说过，如果大雨让这座城市颠倒，你会给我怀抱。很是怀念以前的日子，感觉现在在你身边的人都好幸运，至少还可以看得见你。我从不后悔跨出那一步，我只是说出了你一直想说却又不敢说的话，让两颗心彷徨地靠近彼此，最终被出场顺序打败。提前亮相终将错过，我们都没有错，感谢你对我的心动，这样就已足够
你看不到，在另一个城市对你的想念。你说过，如果大雨让这座城市颠倒，你会给我怀抱。很是怀念以前的日子，感觉现在在你身边的人都好幸运，至少还可以看得见你。我从不后悔跨出那一步，我只是说出了你一直想说却又不敢说的话，让两颗心彷徨地靠近彼此，最终被出场顺序打败。提前亮相终将错过，我们都没有错，感谢你对我的心动，这样就已足够
在34公里外想着我家张乐峰小可爱
表白电气1808班甘清泉小朋友，日常可爱，冬日暖阳都不及你的微笑。
回复12月3号表白2，我是那个电气男生，感谢你的祝福鸭，今天在同学的提醒下才看到，延迟了不好意思，希望后台可以帮忙安排一下
不知道能不能再找到你，一个让人惊艳的小姐姐，今天下午四点左右，在九教楼下遇到的，一个身穿粉色羽绒服蓝色牛仔裤的小姐姐，我是那个跟你对视了几秒的男生，希望能再见到你，vx：qc20001004
表白李春秋同学，虽然你有点黑，有点傻，但是你在我心中是最善良最可爱的男生，虽然女生表白不是很好，但是有一天我会鼓起勇气，亲口告诉你的。
表白吴城宇 
小星星:129活动将近，是你最忙最累的时候，不能陪伴你的遗憾，我会用最持久的喝彩弥补，你参与策划的节目，是我眼里的最佳，愿那些个为129合唱熬的夜都会化成你获得荣誉的欢喜。
小星星:浏览你生活留下的点点滴滴，听你听过的歌， 走你走过的路 ，看你看过的书，吃你爱吃的东西，只是想弥补不曾陪你的时间和青春。
小星星:在乎就是 明知多此一举的事也想和你一起去做，你可以自己回来，但还是想去接你，你可以自己吃饭，但还是想陪着你，纵使车马疾风雨阻。其实每个人都很忙，但就是对在乎的人永远有空，除你以外皆小事，陪你细水长流。
我不要再喜欢你了 也不会再主动找你了 我也会累
亲爱的小胡，最近很冷呢，要注意身体哦，认真学习，想你
表白肖明昊。鬼魇举臂围城，覆淹星火。你恰是回头。万人中只一眼，却足以救我。
表白肖明昊。鬼魇举臂围城，覆淹星火。你恰是回头。万人中只一眼，却足以救我。
喜欢赫旭的那个姑娘，祝你成功！
这辈子最爱的人就是我最可爱的小宝贝啦
大家好我是渣渣灰，我要表白一个人。她很美丽，我喜欢她不是一天两天了，我们每一个晚上都会相遇在网络之中，她就是
表白ztb和gt两位经管的小哥哥，细心而又温暖的大男孩
表白的心总是被压抑；但是我还是迫不及待滴说出我喜欢你。你就是那个样子，但是我依旧喜欢你，你的每一个神情都深深滴打动了我，我就就是这样的喜欢你，你就是我的一日三餐。你若安好，我是晴天
为什么没人表白呢
一次次问我会不会生气啊，不会啊，但是会一次次难过，我这卑微又丑陋的心。
想知道咱们学校有没有阿米群之类的想加哈哈哈哈
想对高雪说，我很小气，谁碰你都觉是敌，又很大方，若给我的同样给别人 就宁可不要。给人安全感的是偏爱，所以如果不是只喜欢和最喜欢，那喜不喜欢都没有什么区别。
你在，才是来日可期
要不是打水的时候遇到了你，我还会在那间教室里傻傻等你到昏天黑地。 
表白唐糖糖玉典，么么扎
表白1712刘曌擎，我感觉我要想死你了...好想快点到夏天啊，那咱们就可以出去玩儿了
Day 7.To Location.
沈柯柯，18年也会一直宠着你，虽然你就要跑了。
在团聚今夜的活动里看见穿着正装认真工作的你，第一次心动，后来知道了你是电气1707的女生。每次在校园里听见你的笑声，都觉得世界怎么会有这么可爱的女孩子。认识她的同学可以给我她的联系方式吗？
理学院纳米1702班的张志磊我好喜欢你
唐玉典小姐姐已经我叶良辰的女朋友了，你们就不要想了。洗洗睡吧
表白运输15级智能班zhy小姐姐，实在是太可爱了，第一次看到就久久不能忘怀，好想接近你啊
琦琦，本不想我的爱成为你的负担，最后你还是知道了，谢谢你许我的五年之约，无论怎样，我在南京等你出国回来！明天电子测量考试加油
不是在最好的时光里遇见了你，而是有了你，我才有了最好的时光。
还要表白电信1707的姜辰宇 真的超喜欢你
表白机电吴博
因为太怂不敢去别的学校表白墙，就只敢在自己学校感叹一下。今天去人大找同学，看到了一个好好看的妹子，喜欢！
表白图书馆坐在 a162的小哥哥!谢谢你为了让我坐在161(本来你预定的位置上面)，自己又去退订 ，然后重新预定位置!真的超感谢，那个下午我整理了好多文件!谢谢谢谢谢!
jy大宝贝儿，我爱你啊
表白电信17级马甜甜。希望你可以跟我这个有趣的人在一起，好吗？
表白16小胡，2018我们还在一起，我还继续喜欢你，加油复习哦，寒假等着你
房宇轩 想知道你喜欢的人是谁
我们做出的决定没有结果 既然舍不得为什么要离开
表白社联外联许傲东
你昨天是怎么了，平常除了问题不会主动找我啊？？？有事和我说，新年第三天也要快乐啊，哪一天都要快乐！
我会撒娇
那位拿着绿色水杯的同学，中间隔着三个人 想看你一眼好艰难哦。 
表白17电气王迪，你就是我心中的那一抹明月光，纯洁无瑕，回首倾城一笑，不似人间颜色，一生一代一双人固然美好，但我更求三生三世都是你。
嗨机电1703ply我又来表白啦
请问有没有多余的工程类和创新创业类的课呀，谢谢谢谢，有的话请加我微信cr1513406831谢谢谢谢！！！
我想用板球课换别的体育课，有木有大佬
表白1705我的c姓小哥哥
表白时大佬，上课的你很有范儿，保佑
给法院1702班的丁伟叶:

回复1月2号的表白15:我觉得我就是你说的dxy，不知阁下大名and如果你知道我的任何联系方式可以私聊我。
希望有人可以告诉我经管科协吴文祥有没有女朋友 
表白土建研究生路靖 从来没见过这么阳光的大男孩儿 你很优秀 优秀到我觉得自己配不上你 我喜欢了你很久 但就是不敢说 你马上就要毕业了 我好想抱抱你 但这是太奢侈的愿望 你不认识我 也不知道我的存在 有些人注定是要被忘掉的 祝你找到一个好女孩儿 祝你幸福
跪求一节乒乓球课 请吃饭 啥都行，我有一节周三第二节的羽毛球高级冲突了 可以换
表白土建1709班LJ，遇见你是我这辈子最幸运的事！
yf312短头发红格子裙子的小姐姐，连续看到你两天了，希望还可以再见到你。
小姑娘马甜甜还不翻我的牌，你是经管的吧，昨天看到一个电信马甜甜，有点儿怀疑自己了，希望看到了能给我个回复
你的王又丹小姐姐已经是我的了，对不起了哦
下午在逸夫310，穿黄T和牛仔裙的小姐姐，你睡觉的样子真是太有趣了哈哈哈哈哈。肉乎乎的超可爱。希望明天还遇见。
大一即将结束了，不知道以后还能否再见面，希望能在清晨的路上无意间将你瞥见，然后偷偷的从你身边溜过，所以也不会担心你是否记得，曾经有个人路过
大一即将结束了，不知道以后还能否再见面，希望能在清晨的路上无意间将你瞥见，然后偷偷的从你身边溜过，所以也不会担心你是否记得，曾经有个人路过
表白梅西，梅西是一个时代！
表白桂壮飞
表白胡哥哥，我爱你，我是你的小仙女，啊哈哈哈哈(
  Attention : Pick cmlzhj0200
每晚睡不着咋办
回复表白18 我喜欢的人怎么会少了人来喜欢？反正走到最后的是我就没错了
一切都有我在 你就放心做你喜欢的事 我会待你如初 如此时 
表白我的好朋友赵敏，她今天过生日。祝她生日快乐！在新的一岁里身体健健康康的，能学到她所想学到的，得到她想要的。和她男朋友一直好好的，幸福着。
那个在图书馆学热力学统计物理的男生！你好你好你好！考完试你还来图书馆吗吗吗吗吗吗？？？？
表白今天考完近代史，十点四十左右在东区巷子里遇见的小姐姐！穿着蓝色的裙纸！还回头看了一眼！在东区小门口没有左拐进东区而是直走了！你真的太太太太好看了！仙女啊
   你好呀，赵敏同学，遇见你很高兴。
  从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小姑娘， 老和尚说，你以后会遇到一个有缘人，后来那个姑娘长大了，遇到了那个人，那个人正在表白墙给她表白。
想找一个男生
表白我的小擎擎，还有四天哦
表白大物！！表白牛原老师！我爱你们，你们能不能也爱我一次(
表白运输章晨。展信佳！现在的你依旧是像泡沫，可望不可及。曾有一位女生说，就你，放弃吧。可问题是我啥也没做，啥也没表现啊！郁闷中。好在你比我还郁闷，嘿，我是来向你宣战的。我呀，要堂堂正正击败你。但是，这是一种动力，这是天告诉我的，这是地向我诉说的。我呀，对你，视而不见，我呀，我就是别扭，就是不会说吗三个字，嘿嘿嘿。为了击败你而努力，这是我的宣战，请收下！
回复表白14，那就不要忘记
3月10号在思源主楼3楼自习，跟我同时离开自习室的那个女生，下楼的时候我跟了你一路的那个女生，后来又在图书馆见了三次面的那个女生。我回自习室等你出来再走，我明明已经走向了宿舍还回头去图书馆找你，只怪我没有说出一切的勇气，如果你看到，可以联系我吗
鲍鲍晚安，我经历的最多的事情是失去，你在的时候，我刁难，你不在了，剩我自己在那想你，我只拉黑了你一分钟，你就已经走了整整十天了，害我每天都要在这和你说说话！你对我有多重要，只有我知道，不管咱俩还能不能和好，一辈子都会记得你，心里都会有你一个位置
周六晚，在东区操场遇到一个身着粉红外套
Day 74.To Location.
对表白2说，加油。
寻找3月10日下午5点半左右在东区食堂点了锡纸饭的侧颜杀小哥哥，有一辆黑绿配色的死飞，可以确定是东一宿舍楼的
都说上天夺走了不是因为你不配，而是因为你值得更好的。。。。可是你的模样都是我喜欢的样子，我不想要更好的，我只想要你啊ZZS！
在我最糟糕的时候遇见了你，每个节日，每个假期，每节课，每个小惊喜，每次吵架，都历历在目，最后我还是伤害了对我最重要的人，最爱我的人，这一辈子我都不会原谅自己的，希望摆脱了我的你能幸福的开心的过下去，ldd。
表白法学院谭喜圆小姐姐，从一开始我就注视着你了，你的一颦一笑，一举一动，都紧紧牵着我的心跳。如果可以的话，为我，回一次头，好嘛。
今天也表白谭喜园小姐姐呀
真的抵不过异地的痛，谢谢相伴，从此相忘于江湖，
我愿意收起伤人的剑锋，化作守护的铠甲，永生永世护你周全
刘丹丹，就算你现在离开我，但我会一直一直，等你，等你回头
表白软件1704班帅哥哥刘彬，我已经默默关注你一个学期了，假期看不到你，真的有点小失落，开学第一天，在角落发现了匆匆忙忙来到教室的你，看到你气喘吁吁的样子，真的好想笑出来，我多想给你占好位置，把买好的早餐放在你的手里，然后就那么并肩坐着，什么话也不说，静静的上完一节课，可是我不敢，我害怕以后连看到你的机会都没有了，真的真的好纠结
电气1712的刘曌擎吖
回复表白2 学长你是土建的吗
表白16级经管学院金融hry小仙女，你你你，太太太可爱啦
回19:你是谁？
表白机电1711俞蒋彬 虽然 你不高 也不是特别帅。但我觉得你耐看 有气质。希望你能回复我 给QQ号吧
我知道你不会看表白墙了，但我还是很想把心里话说出来。我们在一起两年，我欺负了你两年，至少在别人看来就是这样，你对我彻底的好所有人都知道，只是我太任性，从不知道珍惜，很贪心，自己没有的都想要，爱疯爱玩
昨天表白24，你发那么多你累不累...知不知道有个词叫太长不看？再说了，抽烟喝酒烫头那可不是坏小子，那是你于谦于大爷
我想你永远不会知道，我悄悄问过我的心跳，她会随你 拼命地奔跑X
明天就要搬走啦，以后也不是同班同学了，不知道还能不能再在一起上课
经管16级的，李恒杰，我喜欢你！喜欢你的闷骚，喜欢你的高冷，喜欢你的发脾气！我知道我永远也不会主动向你告白的，只有在这里才敢说出自已的心里话！我不奢求能和你站在一起，我偷偷的喜欢你就够了！不会打扰你的
我以前就好像为你做出改变，先是外形，之后是脾气，再者是学习，我一直告诉自已，我们是不可能的，我配不上你，我努力的改变自已，然而自已真的还是那么自卑！对不起，我只敢偷偷的喜欢你！最后，我们永远只能是普通朋友！我也不想这样！我哥经常说我胆小，什么都没做，就放弃了，是我的胆小，也是我的一直以来的自卑心理！这是我永远也克服不了的困难
回复6号表白五：没男朋友 单身多年
表白朱一龙
最近表白马甜甜的那几位 告诉下你们 她真的很烦你们这种情况 要喜欢就直接追 看到就直接要微信 别扭扭捏捏畏畏缩缩的。还有 你们要真喜欢就别这样 打扰到人家生活真挺没意思的 反正最近她老跟我说这件事情 她肯定是不太开心了。别问我是谁 反正有好吃的她给的也是我不是你们 有好玩的她叫的也是我也不是你们 我还能时不时决定明天你们遇见的她穿什么衣服。麻烦有点自知之明别打扰人生活了
“才情百巧斗风光，谨源北交学业忙。
handsome  tian sir 
表白七月六号下午三点四十五左右在红果园宾馆门口和我对视了一眼穿着花裙子和一个同伴一起走的小姐姐，我是骑电动车的那个男生。虽然只有一眼 但是你好美，深深的印在我脑海里。  
两个街区外的伍子涵学长，如果我不那么早告诉你，我们或许可以成为很好的朋友对吧。你打算什么时候还我那场电影啊，我想看阿飞正传，不知道下架了没。我已经不喜欢你了，我们当好朋友可以吗？你看不见的，我这个呆瓜
表白运输d..不是一个学院的接触的少，但与你接触之后发现你真的很好，与我之前遇见的那些人性格都不一样，随和中还有些原则，规矩中还有东北人的率性
回复表白四，我要请你吃饭
回复表白四，我来抱你大腿了，请你吃饭
表白自己最爱的女朋友
“据说那个夏天，风躲在一边偷凉，碰倒了琼浆玉液，洒在人间，酒香飘散，闻见的人可相爱一千遍。 
还是很怕你有喜欢的人，还是想要知道你的消息。不过现在的一切都没有那么强烈了吧。谢谢你出现过。
遇见你
翟蕾蕾，你知道我和孙悟空的区别是什么吗？孙悟空一心想保护唐僧，而我只想一心保护你。只怪你漂亮地有点过分，漂亮地让我眼中只有你。
异地恋意味着什么，意味着辱辱的车果，意味着地图上看似短短的十几厘米却走起来那么长，意味着孤枕难眠的夜，意味着今天老师奇怪的发型，食堂里新上的菜色，楼下花园里的猫，我的一切的一切都元从和你分享。意味着怀疑意味着犹豫意味着要属。意味着我们也有恐快退缩和放弃。可是啊，这么多这么多的要属，一想到未来，想到和你一直在一起，也就愿意再呋决牙继续坚持下去。我没什么惊天功地的抱负，也不奢求多么监赫的生活，我只布望和你在一起，我希望睡前最后看到的人是你，醒来后第一眼也是你，希望日升是你，月落是你，希望锅碗孤盆柴米油盐都是你，我什么都不想要，只想要一个有你的家。愿以后的日子都是你。
今天，终于知道了你的名字。本应该是值得高兴的事，为何我却突然想哭？也许是因为喜欢你，喜欢得太辛苦了吧。
明早，送你离开，我爱你，我的皮皮sh，我们今后的时光那么那么久，短短一年，嗯，很短的，很短。。。。。。我们都要好好的，听到了没！！！你的皮皮sh，永远永远都是你的。千言万语，我爱你，希望明早看着大巴车渐渐走远的时候，我足够坚强
表白17级土木纸轩同学
表白机电学院博士小哥哥杜杭杭！我真的好喜欢你，做我男朋友好不好
表白新能源学院院长Kwak,他的韩式英语好有磁性，令我欲罢不能
你们听过北交大一个很美的传说吗.....她是西语的zrt....让我安全感爆棚....喜欢她
表白lzx
删除了很多照片 回忆可以删掉吗？
删除了很多照片 回忆可以删掉吗？
国庆出去有一起玩的嘛？真心的加我聊聊
表白15届车辆工程的陈鑫磊。开哥，来北交之前都是你为我们答疑解惑，耐心之至，感动不已，只想以身相许，伴你一生。我是九，你是三，除了你，还是你。
18级赵润婷同学
表白小擎擎，今天更爱你了
哇塞 笑起来真甜
表白树洞 
咖啡馆时候遇到了一个超级有气质的小哥哥，听说是理学1805的韩熹元小哥哥，想要认识一下
听说理学院1805班韩熹元小哥哥颜值高.188.腹肌爆炸，想摸一下，记得学活澡堂迎面相见，半开的衣襟看到你那古铜般的肤色.....我爱你(
那天，阳光透过树荫，照在脸上，很暖，很暖。我有一种预感，那天就是我命中注定的一天。就是在中午，食堂人很挤，地方不够，你就坐在我对面。看你嘴唇的蠕动，我的饭也变得很香，很香。从别的小姐姐那里知道，你是理学院1805的韩熹元，小哥哥，在梦中的故事，我想成为现实，我想和你在一起。
表白xt表白xt他好帅
写表白的人和表白的人都不在学校了哈哈哈
表白16届孙淇萱
表白北交管乐团！！千千万万遍打call
想找个长期玩伴，白天彼此督促学习，晚上十点以后打游戏，玩王者，脾气好，不在乎输赢，能一起打排位，彼此维护，段位最好在钻石左右，有愿意的可以加扣扣1741491246
lx 是 遇见你的第三个五天
想抱你，这个梦想我一定会实现的
一起去上海的，去不去
谭梦瑶，我真的好欢喜你
今天上午在学活八楼的一位黄色衣服的小姐姐，在电梯门快要关上的时候你帮我打开了电梯，还微笑了一下，真的感觉心都酥了。不知道能不能再见到你啦。
表白团聚的金木研小哥哥，你好帅啊，为你打call!!!
为了罗枝维小姐姐能看见
表白电信zjy小可爱~风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香。
经常在学活二楼吃麻辣香锅的那位小姐姐你长得真漂亮，你的刘海虽然有时候油油的，但是不妨碍你的美貌。有人认识这位小姐姐吗，麻烦介绍一下。
12月4号表白墙第36条的同学，很好奇你是谁，敢不敢自我介绍一下呢
表白17机电袁茹梦
1702班 陈吉佳 北方有佳人 你耀眼如星
回复昨天表白8: 同学你是认真的吗？ 这么快就有人和我抢了
16级土建学院徐震
记得要微笑吖（
表白老陈(
曾有落花人不顾
表白轮滑社的小哥哥小姐姐！！无与轮比！无与伦比！
今天我想说的是，你们不觉得把同学的名字打上去再随便加一点诗文的表白很俗吗？这里已经不好玩了，我不会再在这里说出自己的真心话，人生若只如初见，何事悲风秋画扇。别离一直都存在着，不管你是否知道，看你幸福，就够了。
橡树并不是不会发芽，而是它还没有遇到叫做春风的东西，你在谈情说爱方面也许并不是没有才华，而是还没有遇到那个让你才华横溢的人。。。。
表白经管1712班学委，闭上眼睛，脑海里满满的都是你的样子，挥之不去，遇见你是我的幸运，仅仅只是爱你，便让我觉得幸福无比
想找一个180cm以上的男朋友，qq3261823148，非180勿扰。
表白交运17级张煜坚小哥哥，喜欢你认真的样子，想知道你有没有女朋友或者是喜欢的女孩子
表白17级c姓小哥哥，每次吵架时候说的气话都是假的，爱你不变是真的。愿上穷碧落下黄泉，你我都一直相伴
表白1705c姓小哥哥，每次吵架时候说的气话都是假的，爱你不变是真的。愿上穷碧落下黄泉，你我都一直相伴
哇，表白齐悦相声社，表白社长秦玥啊
喜欢你 药药 hhhhhhh大傻子 反正你也看不到 略略略 最近复习很忙要注意保重身体啊
表白团聚上佐佑出小丑女cos的姑娘，刚打开直播就看见你帅气炸屏的出场，一秒心动
表白加我好友的美女
表白马甜哥。
其实在我心里已经把你当做是女朋友了不过我会尊重你的想法，什么时候觉得我可以成为你的男朋友了，麻烦吱一声wxw
表白笛箫协会和书画协会的成员们！！！！你们的表演超级好看，从主角到跳舞到伴奏都特别好看特别有气质！！！期待你们明年的表演！！！！爱你们！！！
忽视和冷漠终将浇灭炽热感情。
田凌帆是个大傻瓜!!!天天坐你旁边那个女的喜欢你呀，passenger都表示看不过去了。现在告诉你了，给人家个准信吧~要么表白，要么拒绝。我们等着你两请吃火锅哟！
为你接近你我说了好多谎 希望鼻子不要变长 希望不会吞一千根针 希望你将计就计能喜欢我
昨天团聚lamp的吉他手贾凯泽小哥哥好帅啊!超级超级超级超级喜欢!
昨天团聚lamp的吉他手贾铠泽小哥哥好帅啊，超级超级超级超级喜欢
17机械3班彭琳宇
俏俏啊，爱你好辛苦，所以，我还是放手吧！祝你幸福！
经管1708的小姐姐们，谢谢你们的用心，我爱你们！还有，我好期待啊( 
表白 今天电路实验的一个女生。
表白许傲东小哥哥 人超好还很温柔！
sxs,我纠结迷茫，觉得一年后我们在一起的几率太小了，我可能慢慢远离了自己想成为的样子。最近总是睡得很多，睡不醒，想想你早上六点已经开始背书，我也该改变努力了。185好像，过糊涂了。
hhh想问经管1702赵家祥小哥哥 为什么你这么爱笑 笑得像是眼里有耀阳一般 嗯 像个小太阳的你 看着真叫人温暖 想和你做朋友
诚招研一小伙伴复习期末考试，从周一到周五晚上都没有课了，男女不限，感受到了来自挂科的恐惧
表白土木1708杨晓旭
亲爱的小寄酱
想找一个考试周以来一直在九教101最后一排后来又换到倒数第二排自习的小哥哥，小哥哥总带一个笑脸的枕头，好像有一段时间在看搞笑一家人，今天考完试想当面找小哥哥要微信的 但是晚上去小哥哥已经不在了（不过话说小哥哥你不用复习毛概的吗
回复昨天表白十五，我不知道这种话是怎么能上表白墙的，你觉得梅西垃圾，难道你上去能行？你个臭屌丝
表白电气的小擎擎。当你看到这条的时候请闭眼睡觉...因为等你睡醒了我们就要出发啦
表白后天的机设以及材料，我爱学习，学习能不能爱我一次
表白迪娜热，认识你的时候就开始喜欢你，之后依旧会默默喜欢你的
哈哈哈哈，回复26，有
警告前两天表白马甜甜的那两个哥们儿，马甜甜是我的！谁也别想和我抢！
穿背带裤的小姐姐很漂亮 虽然你已经好多天没有来YF304了 希望你近代史和大物都取得好成绩
回复表白10，别激动嘛，我说的是下午在自习的小姐姐，晚上就没在了，咱们说的可能不上同一个人
表白马甜甜 真的是太可爱了
宁宁宁宁宁，喜欢你forever
日常表白马甜甜，还有那个我好像有情敌
表白田昕
回复6，我当时看的眼神没注意看别的，只知道她和她朋友一起，
回一下周三的8，虽然我昨天就知道了但是有点懵所以就没有回复了。我这个学期一直都待在图书馆里的，至少到19号我们小学期结束前基本每天都还会去。一般都坐在那一片了，要是你不太敢的话，我中午回宿舍睡觉的时候或者任何我不在的时候你可以夹个小纸条在我书里，然后我联系你吧(如果你放了就顺便把我书翻个面吧这样我就知道书里有东西了）
一到晚上就多愁善感，又不能好好睡觉，又说不定什么时候一下就睡着了
郭晓蕾同学，感觉你的棱角如此分明，于是在你面前有种不自觉的正经，可惜你还不认识我，我就要目送你去计科。emmmm，郭晓蕾你很有魅力的，祝福你哟
我喜欢你，刘譞
啊喂！那个热力学，我明天就考完试啦，那我还去图书馆吗，那你还去图书馆吗
回复表白2:想问一下你是电信的吗？我们认识吗?
删了好友就别再加我了，像你这种心情不好就知道怼人的，愿意理谁就去吧
回19:不好意思，我已经有喜欢的人了
今日份喜欢童瑶
赵剑锋？赵剑锋！赵剑锋。。
表白运输1706的孙旖旎同学，真的希望你每天开开心心，漂漂亮亮，不知你是否单身，好想陪你走过接下来的日子。
昨天要手把手教ps的同学，我可以手把手教你哦。你要是女生，免费哦！你要是男生，100块一小时
想认识14级跳拉丁的二胡小哥哥
现在，每次走回宿舍路上想的都是，再也没有人送我了
i'm always tired but never of you，if i pulled a you on you, you wouldn't like that shit，i put this real out, but you wouldn't bite that shit，i type a text but then i never mind that shit，i got these feelings but you never mind that shit，oh keep it on the low
我好希望你可以对我说，闹够了，我回来了。我真的好想念你的怀抱
Day 77.To Location.
上面那个回19是回前天的....
真羡慕那些有喜欢的人喜欢自己的人。我也想有个恋爱可以谈，但我更不想将就。希望每个人都能早点找到愿意彼此给予宠爱的人，再也不孤单。
电气1712的刘曌擎小朋友...这几天委屈你了，我不能去找你了，不过我还是会想你哒
鲍鲍，晚安！第十三天，被计算机弄到焦头烂额，快救我，你说过会保佑我的
和你分别的第44天，想你。
暂定文本:想找一个在寒假2月6日做cba志愿活动的女生，那天她穿着红色的羽绒服，戴白色的毛线帽，戴眼镜，有痣，挺漂亮。好像对方也给了自己机会（有可能是错觉 哈哈），但我却一直犹犹豫豫。之后各种途径也都联系不上。在很大的后悔和遗憾中度过了一个月的时间之后，令人惊讶的是，想找到她的迫切的心情却一分也没有减少过，期间也联系了很多工作人员，但最终也没有什么结果。于是也只能通过这种方式，怀着对可能打扰各位同学们的很大的歉意来尝试做些努力。如果你认识这样一个同学（应该和我一样都是北京的），那么联系我吧!说起来我跟北交也有很大的缘分，小时候住在交大，经常去交大散步，运动，很喜欢吃原来一家小炒，之前还有
曾经无数次想和你表白，又怕你会因此“出名
虽然这里不是表白偶像的地方，但还是要表白李泉，即使曲高和寡，不改初衷，希望和你一样，有无与伦比坚持自我的自信。最后希望能追到我的天使，永远爱你，爱你，爱你。
找个人一起学雅思，坚持不下去了！
电信学院的彭梦圆同学，听说你昨天分手了，我为你难过却为自己开心，你知道我在等你吗？我终于等到了
再表白我的老徐
回复3月14日表白12:你谁啊？藏头露尾的
回复昨日表白6:怎么联系你啊
表白知行zxm，困惑不安的时候就会很想你
想你说过的话，想为之努力
表白刘曌擎。
回昨天，即3月13号的表白2。她跟我说过你们曾经的故事，我很感谢她曾经遇见过你。可能是你把她从一个内向的小女孩变成了一个有了一个有想法的人，让她本有些自卑的性格得到了一些改善。不知道你有没有看过前任一，每一段完美的爱情背后的两个人，都是由各自的前任造就的（毕竟我也有wyq）。她曾经说过，她曾经喜欢苹果，你却给了她一车梨，你还在期许她的感动，而她却不知道对你说什么，这样的失落多了，你们自然就渐行渐远了。我还是希望你能够走出来，回归正常的生活，慢慢把她淡忘在角落。最后，感谢你曾经对她的陪伴，同时也替她说一声迟到的，祝你生日快乐。
回复昨天表白21，17级杨丹是一位小仙女啊，能不能留下小仙女的联系方式啊？我有个朋友也叫杨丹耶
表白机电一七级gxl。今天的你真的好美，和你擦肩而过的时候，我的心在颤抖，看着你，我就有无穷力量，我会一直努力，追寻你
表白今天中午在学活二层遇到的小姐姐，你端着碗，我避让了你，然后你不经意间的微笑真的打动我了哎，一时之间我都不知道该怎么回应，莞尔一笑，倾人倾城，不知道你有没男朋友了，想和你表白
不巧，我也喜欢李智慧。而且我不会惧怕竞争对手的。颤抖吧！情敌！
表白16物流pzz小哥哥   给你一个眼神你就是我的人
回26 你也是
王佳馨，你路过我身边，我的眼睛都要掉出来了
回复表白4，是一个瘦瘦的不太高，带个眼镜的小哥哥嘛？
寻找一波周五十点学活穿黑色羽绒背心带墨超的小姐姐
表白电气1601班李鑫，你脑袋瓜子后面那三道褶子对于我来说就是行走的春药，无时无刻都在诱惑我
思源411最后一排那个白衣服的女生很可爱哈哈哈
李斯哲：
回复昨天36楼，你要是个妹子，咱就一块去工体
回复昨天表白10没办法啊不能怪我们啊那个光头太亮了锃亮锃亮的 而且重点是我们想要你旁边那个小哥哥的微信你认识嘛可不可以给我们？
你有没有看表白墙啊。再次表白电气郑聪慧，春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。能不能让我做你的良城？
四月二十九号草莓音乐节看李志，有组队的吗？
小擎擎，你天天都这么忙...我该怎么把你喂胖啊？在线等...挺急的
今天又去了109，那个女孩不在，希望明天
回复19  去的时候好像拿的是黄色的羽毛球拍吧。。
我放弃你啦！祝你幸福！
经常看见那个女生，却从未有所交谈。或许是缘分未到吧。随缘。一切随缘
喜欢软件1701张婧怡小姐姐，不知道她有没有男票了呀
表白17陈雪姣 你知道什么是意外吗 就是我从没有想过我会遇见你，但我遇见了 我从没想过我会喜欢上你 但我喜欢了 大家都说我性子慢 但我想告诉你 1000多公里距离也不能磨灭我对你的爱。
陈雪姣 我还想告诉你 就算你是五花肉 我也喜欢你
回表白9，我觉得还是助教小哥哥可爱，如果你希望的话，我们可以交个普通朋友，微信号：wxid
最喜欢你可爱的小单纯，你的眼睛好像有星星，今天留意到你换头像了，表白世上最好的尤长靖小哥哥
悦悦，很快就要一年了，我不知你的生活可还满意？只是我的痛苦却愈演愈烈，我原本以为痛苦会随时间而渐渐消逝，未曾料想时光会成为我痛苦的催化剂，我每一点进步，每一点成就，都会让我更加深刻的记起你，我每离你远一步，心里的痛苦就加深一分。我要走了，永远的离开你，去一片广阔却无人问津的大地寻求生计，我太穷太弱，过去这些年不是我不努力，是因为命运不济，让我们愈行愈远；因为天赋不足，让我畏首畏尾。我为你做了尘埃，只为衬托你的华贵，但我只配做一介尘土，仰望你与别人的幸福，再多痛苦也只深深埋于心底。每一次与你相见，我的眼神总先躲闪，我总是用毫不介意或一笑了之轻松混过眼神偶遇，只怕你看到我眼中深深的伤痕和心底的血迹。一年前这一刻的我，还自信满满，自以为有恃无恐，直到你走了才伤心欲绝，生无可恋。我多爱你只有我自己清楚，我的伤痕有多深也只有自己能看清，我今生都忘不了你，因为我太痴情。马上就要别了，此一去，今生再难相见，只希望你别再犯错，别像曾经那样为我而犯错，别为了让我看到而做，别为了我而难过，我根本不配。我是个好人，但只是个好人，我希望你能在他乡找到一位强者，甚至是一位伟人，找一位配得起你的人。我会日日为你祈福，你的快乐会让我幸福，你的成就让我敬仰，你的一举一动将成为我生活所关注的一点一滴，永远爱你
如果哪一天我选择离开你，那我一定是不辞而别的。请你不要伤心，虽然我也不是很想这样，可能到那时，我只能这样做。希望你一切安好。也希望时间依旧，故事继续。
我印象最深的是
夏弥和楚子航，
前天33号，楚子航会夏弥屋里的回忆杀，简直泪崩!
程心所做的一切，都是人类的选择。
回复表白40:我也是92年的，希望能和你认识，谢谢了
表白4.15日早上八点45左右，一位正在进入建艺楼的短发小姐姐！眼睛超好看！
回表白36:留下你的微信
没有人认识17级经管陈拓的嘛
电子信息学院14级，刘振宇，我在远方等你，爱你
To 前天java课的那两个表白
三体我觉得最震撼的场面是太阳系被二维化的过程
继续表白法院王雨晖，超可爱的
好喜欢JA公寓819那个最帅的男人啊
其实我已经看到了你的盆友圈，虽然后来你删去了。不知道说什么好，原来你已经有喜欢的人了，只是那个人不是我而已，好，祝你幸福。
我以后再也不会打扰了哦！
我爱上让我奋不顾身的一个人。HXB
正在很认真的准备再追你一次
“我认为我能逗你笑，你就会慢慢喜欢上我；可是我输了，输给了能让你哭的人。
快一年了，虽然离得不算很远，希望两地的我们能一直这样安静地爱着对方。
以前经常在九教中101自习的那个小姐姐，看你在这里自习已经好几天了，那天晚上本来想找你加微信，结果那晚那个教室有会。你以后再也没有出现，如果你看见了这条消息能留下你的联系方式吗
Day 15.To Location.
运输16级商务班那个ljc小哥哥我喜欢你
与君初相识 犹如故人归 
建艺赵天宇小哥哥没有女朋友的呀
表白数字媒体1701尚易坤，喜欢酷酷的你
杜衣杭学长我喜欢你
表白经管17级陈杰
想表白一下羽生结弦嘿嘿嘿。
喜欢的妹子也叫zzy
表白电气16级杨倩 不知道你有没有男票 想去认识你联系你 Q2678434384
表白一位小哥哥，他戴眼镜，头发烫过的，我想告诉你，自从我在东区一教看见你之后，我就感觉我喜欢上了你

江录春，我喜欢你，我喜欢你
day1，TO钟敏，我喜欢你
回复表白1：残阳与我立黄昏，皓月伴我粥可温。
电气1712刘曌擎。虽然表白墙15号就停更了，不过我对你的爱是不会暂停的...爱你，mua
不知道你喜不喜欢我
每天清晨我都看看你
杨倩，我爱你，从看见你的第一眼，我知道你就是我等的那个人。
（我zzy是不是得罪你们了
表白运输章晨。若逢新雪初霁，满月当空下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑着向我走来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。那一夜，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐。第一次最好不想见，如此便不可相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。第三次最好不相伴，如此便可不相欠。
钟小敏啊，你看你，你总是拼命的挤出微笑，去掩饰和保护。
吕诗苑，我爱你！我在等你！
我喜欢你，确定喜欢你，我害怕找你表白会让我们连朋友都做不了，所以，你要是不喜欢我的话，就把我删了吧
吴城宇,人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月。如果可以,我愿成为后者,在每个慵懒的午后,为你泡一杯下午茶。
吴城宇,人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月。如果可以,我愿成为后者,在每个慵懒的午后,为你泡一杯下午茶。
之前说把你当哥哥不过是我自欺欺人罢了，欺骗自己只是想依赖你，但是后知后觉发现自己很喜欢你，那，你呢？机电车辆15hbr
除了表白墙我不知道怎么让你知道，你不在学校我没办法随时出现在你身边，王小文我想和你一起做那些没意义的事因为有你在我身边就是最大的意义
表白17电气的袁涛！！！虽然你超蠢，但是不要放弃治疗！！！狗子，不要太皮，好好学习！
表白运输学霸张晔妹妹，真的好想和你在一起哦，为了你，转专业到运输都不是问题
希望能得到你肯定的回复啊
机电1706李嘉钰我喜欢你
22号楼五楼的小仙女有没有人拿错伞啊
表白我的碰碰香。都怪我手太欠把你浇死了。 请你保佑其他种子们！
我总喊你小哥哥，小哥哥很好，小哥哥转头看一下我在等你zyb
鲍鲍，53我想你！晚安！
不记得这是我们第几次闹变扭，虽然每次都最后都会和好，可是我真的不想再体会吵架过程中的冷战了，谢先生，你愿意永远宠我也让我永远在你背后做你的依靠吗！！
ajy,不知道你有没有关注这个公众号，我已经关注了呀，哈哈，先祝你成功到这里。知道你已经有喜欢的人了，有那么一丢丢伤心，你的超直男思维超可爱哦，对啊，这些还是从别人口中听到的。嗯，希望以后，无论是一个人生活还是可以和她在一起，我都希望你好好的，照顾好自己。我们的关系很尴尬，只是对方通讯录的好友，，所以我想帮你也不知道怎么做才好。希望你好吧。
hn，如果你还记得我的生日，就给我个惊喜吧，希望5月我们能有个新的开始
张培源，你可爱极了，山崩海枯那样可爱。最最喜欢你，像喜欢春天的熊一样。春天的原野里，一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的，你说棒不棒！我就这么喜欢你。
回复昨天24，你是谁，我家钿钿是你能撩的吗
机电1709邓雨欣:  林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
表白17级高雪     后来有人送你：五十块钱的玫瑰，五百块钱的口红，五千块钱的衣服，五万块钱的手表。可是你的爱情却是从五块钱的棒棒糖开始的。 
表白机电1709高雪     后来有人送你：五十块钱的玫瑰，五百块钱的口红，五千块钱的衣服，五万块钱的手表。可是你的爱情却是从五块钱的棒棒糖开始的。
对表白吴烨钿的人：谢谢你们对吴烨钿的表白，但钿钿是我的，我家的哦，骗不走也抢不走的那种哦
表白吴剑波:我想跨过山南水北去拥抱你 我想在落日的余辉里与你牵手前行 我想和你走街串巷 我想带你吃遍所有的美味 我一直都在流浪 踏遍千山 只为追寻有你的角落 即便你我之间山长水远 若你情深意浓 我亦愿从此驻足不再漂泊
表白赵雨晴:    总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你，不是套路，也不是撩你，是那种 好喜欢你啊，想对你越来越好
手牵着手，一起游山玩水，原来我们和爱情曾经靠的那么久。时光荏苒，回到最开始的地方，一切都变得陌生了，我的离开亦或是你的不挽留。岁月静好，一别两欢！谢谢！但也再见了！
回复昨天表白20，21，表白国防生邱同学的那个，他叫邱勇维，又名大一邱，微信号是qyw529556480，拿走不谢。
郑聪慧呀，你最近总是看起来很疲惫，真的很让人心疼。
表白偶像梁朝伟啦。第一次见到你的脸是
表白电气大四的张君小姐姐
回复表白20：我们是姓邱的国防生小哥哥后援团，他的微信是qyw529556480，祝你可以成功撩到他。
唔。。就没有人看过
表白17级wtl，超喜欢你，喜欢你的随性，但又喜欢你很有能力的样子。
回复表白20：我们是姓邱的国防生小哥哥后援团，他的微信是qyw529556480，祝你可以成功撩到他。
表白zwxx的旁友想和你认识一下
表白软件段柄宇，好爱你呢么么嗒
表白男神黄溥瑞，小哥哥跳舞好帅哦
软件的丛子渊小哥哥，好喜欢你哦
我们生来就是孤独，生日快乐
生日快乐，虽然你有男朋友了，也和我越走越远
表白信号1601尹彬聿，你是我心中最遥不可及的梦。
虽然我不知道那天那句话是不是你说的，但我知道，如果是你的话，我愿意等下去。
回复表白28 那个小姐姐她沉迷学习没有男票哈哈哈哈哈哈
想知道物流16游美惠小姐姐
喜欢张小晋 张小晋最帅啦啦啦
理学院大四的高静学姐，我喜欢你很久了，拜托，给我一个暗示，我就会表白了，
十分地想知道，运输学院的国瀚章小哥哥，有没有女朋友...
运输1603的邱勇维小哥哥，请问你是国防生吗
运输1603的邱勇维小哥哥，请问你是国防生吗，如果是请看昨天的表白墙20条21条好吗
回复周二表白44  你描述的这样的男生很好啊，如果你就是这样的人的话，不要着急，一定会遇到能懂你，珍惜你的女孩子哒
我就想踏踏实实找个人一起生活，我喜欢你你也喜欢我，没有秘密没有不开心，性格不一样可以适应，习惯不一样可以磨合，只要都有一颗想一直走下去的决心就好
表白刘譞学姐，喜欢你的笑，喜欢你的活泼开朗，喜欢你的好多好多！我喜欢你！
回复昨天让我上头条的小姑娘，你也是我心中永远的朱砂痣，我宣你
表白1802班赵海栾！喜欢
天冷了~有没有小姐姐想谈恋爱呐~微我吧，Bestishes
表白土建马帅男小哥哥，
表白软件18级的李卓航 不见你一会儿就在想你了诶 怎么办啊 我好想能时刻在你身边呆着
10到14 他不懂你的心假装平静
表白大学物理，只想多考一点点
回复表白51：我朋友是个超可爱超级甜的小姐姐，小哥哥要不要考虑给个微信号啊
有点想知道最近好多人表白的羽协小哥哥长啥样
表白那个17级的mfy，想等着你看到我。
滑板社的舍长真是一个温柔的小哥哥，真的是让我好惊讶，愿你永远可以坚持做自己喜欢的事
回复昨天表白17和52:怎么一个个突然就这么主动了？所以男主现在还单着究竟是怎么个原因
表白严可欣小姐姐，去年偶然机遇有一面之缘，不知小姐姐单身与否？可否携手同游秋叶林，同观明湖景
饶笑，爱你
诚招健康男性 会打王者荣耀 段位星耀及以上 帮代打 附送可爱的我作为女朋友 待遇优厚 点酸菜鱼我只喝汤 点螺狮粉留酸笋给你 点珍珠奶茶奶茶都给你 有意愿者 下期表白墙回复我好了
表白电信张亚东。我希望你能走出今天的阴霾，不要害怕，有些东西会随着时光远去，请用双手抓紧你的未来，我在远方等你。
表白理学院231寝室马鸿飞小哥哥，又高又帅，我真是太喜欢他了
相隔1233公里，但是总感觉你就在我身边，在我难过无助的时候总会有你陪伴在我身边。一样的爱你！
相隔1233公里，但是总感觉你就在我身边，在我难过无助的时候总会有你陪伴在我身边。一样的爱你！
真心寻找这周四下午4时段做电子特性专题实验的小姐姐，小姐姐做的是金属逸出功的测定，有175吧，戴金色眼镜，绿白相间的毛衣。真心希望能够加小姐姐微信，望小姐姐回复
好吧~看到有人这么喜欢你我就放心啦~羽协小哥哥冲鸭!
跆拳道社长      我可能   被你  迷倒了
表白计科1705 曹罐钟小哥哥   每次课上看到你认真的样子就被你深深吸引住了  以后可以和你一起约自习嘛
表白理学院的陈一辉小哥哥，喜欢你好久了，不知道你有没有女朋友呢
有人喜欢真好
看到你还是会很紧张，不知道该说什么好，却总是强作镇定。有时候心里想的全是你，很想接近你，虽然不知道怎么追女生。有时候却只想一个人待着，不想与其他人接触。不知道为啥
看到你还是会很紧张，不知道该说什么好，却总是强作镇定。有时候心里想的全是你，很想接近你，虽然不知道怎么追女生。有时候却只想一个人待着，不想与其他人接触。不知道为啥
1807宋兆鲲有女朋友吗
再来问一下 计算机信安1702的刘璇小姐姐有男朋友了吗
第一次看树洞，好像比表白墙要深沉好多，都是一些有故事的人
表白昨天
今天是电信1807班v0小朋友18周岁的生日哟！生日快乐！与你相遇，好幸运~
想知道机械1604的兰昊宇小哥哥有女朋友吗？啊怂，希望认真细致帅气爱笑的你现在还是单身
看dqy学长发朋友圈说什么忘记眼前的忧愁，你忘了有人曾在这里说要你天天开心了吗？
那位天天表白羽协小哥哥的姑娘，赶紧跟小哥哥表白吧，人家还单着身呢，可抢手了
日常表白运输学院杨天天
表白李耀斌，不知道你有女朋友吗？好喜欢你哦！
表白1808班的郭志寰小姐姐，之前看着小姐姐跳交谊舞的时候就觉得小姐姐超级棒的O(
羽协小哥哥今天也要开心哦
我一直爱着10134.83km之外的你
我妈说我找不到的原因是眼光太高了 我说没啊 她说 考上交大的都很优秀 能不能试试找北大清华的 想了一下有道理啊 我要听我妈的话了  
合唱团的手风琴也太帅了吧
听说有人和我抢罗旭，在这里，我想说，如果你是男的那么我祝你们幸福，如果你是女的，世界上小哥哥那么多，为什么要和我抢
We don
呵 三次元的女朋友是可能分手的 二次元的老婆才是永久的
回复表白18  东京喰种第四季的片头也是Tk的呢   katharsis   前奏一出来瞬间泪目了
表白土木1808的孔楠楠，我可能是喜欢上你了
亲爱的YP同学一直说自己是键盘侠
满脑子都是我的学长小哥哥，感觉自己现在就是个变态，天天疯了般想着你，在学活三层吃饭就是为了假装跟你偶遇
表白土建1802文嘉珍小姐姐，你真的很可爱，希望你能一直这样开开心心过好每一天
姑娘啊姑娘！我不是冷漠，更不是故作高傲！要怪只怪你不小心打翻了我的醋坛子
喜欢一个人应该是一件幸福的事吧，尽管暗恋很辛苦，但也应该是甜甜的。想对全世界宣告我喜欢你，可却不得不把话憋在嘴边，毕竟她有男朋友啊哈哈哈。或许哪天没忍住就表白了吧，也或许把这件事一直埋在心里她永远不会知道，可我做梦都想有一天能在她耳边轻轻说出三个字
喜欢一个人应该是一件幸福的事吧，尽管暗恋很辛苦，但也应该是甜甜的。想对全世界宣告我喜欢你，可却不得不把话憋在嘴边，毕竟她有男朋友啊哈哈哈。或许哪天没忍住就表白了吧，也或许把这件事一直埋在心里她永远不会知道，可我做梦都想有一天能在她耳边轻轻说出三个字
回复昨天的11号和20号
吹爆隆达罗西   简直不要太帅
土建1802最高的小哥哥有喜欢的女生了吗
表白1608班陈洪小哥哥，虽然你不是我们班班助，但是我还是从朋友那里了解了很多关于你的消息，真的是一个很温暖的人呢
你眉头紧皱 认真学习的样子真的好可爱啊
表白19号中午在 益民  吃饭的三个女生中那个穿黑衣服的短发女生，是心动的感觉
表白台湾小姐姐林芷芸，爱你永远不动摇，生活有你才美妙
鞠洪瑾，你，是我的!
赵心悦小姐姐，你可不可以和我在一起啊。真的是真心喜欢你的。
喂！那个！建艺xyc！爱依稀铁路哟
给我们彼此时间去想想是否有勇气迈出这一步，别想以后别想我能不能坚持，哪怕只有这几个月那又怎样，珍惜可以珍惜的便好
给我们彼此时间去想想是否有勇气迈出这一步，别想以后别想我能不能坚持，哪怕只有这几个月那又怎样，珍惜可以珍惜的便好
表白昨天在小剧场唱粤语歌的小胖子哥哥！！！真的好帅好有才啊！！！！想要他的联系方式！！！
啊啊啊啊啊穿“银
表白今晚电气团宣吹道姑的小哥哥们
官微的王博睿同学，你真的很可爱，可以要个微信吗？
你可知道，不负韶华不负卿，我有多想对你说么
回复表白5，下午吃香锅的小姐姐很多哦，不知你说的是哪个
昨天的表白13，纸盒小可爱我们不会交出去的，想都别想啦！
zqh 他们说遇见就是缘分 我却觉得相遇就会有分离 我会喜欢你 但不会和你在一起
表白我的1元钱。某天，我用它做了一件事，那就是回应某人对我的伤害。然而，这钱没有达到效果，它石沉大海，兴许，也许有人说，你为何不直说，直说有用的话，早做了。也让我看清了我转了一元那个公众号的真面目。求我一元回来。我在这等你。
我喜欢你 lmx 你是真的很不错
回复昨天第9条:搜索关注“交大笛箫
回复6月3日表白13:知情者表示861718534
回复昨天13，不可能的！这辈子都不可能！
电信16贾淑萌，你为什么不爱跟男生说话
回复昨天的表白12:那可以商量一下的，我们具体再谈一下，可以发短信给我，13037001704
昨天表白管乐团打击乐敲小鼓的两位同学...你们让我输了50块钱给声部成员发红包....
开心开心 日常表白建艺xyc小姐姐
也不是表白啦，3号下午在世纪钟前，跳青春修炼手册的国防生小哥哥好帅气呀
表白胡祖俊
哦对了，回复昨日10，那个乐器叫响板
   最后我爱的人都变成了什么：茶余饭后的闲谈；深夜卧床的辗转；电影主角的代换。是寒冬的袄
中华文化博大精深 而我对我所喜欢的只想用可爱两个字形容
王雅林，我想祝福你能幸福快乐的过好每一天，好好睡觉，好好吃饭，越来越可爱。
喜欢一个小哥哥，虽然不知道他叫什么就一直叫他小哥哥，总觉得他很暖，和他聊天很开心
LJX有男朋友了，放弃吧
完了，被发现了。。。。今日份发的太早，我。。。
表白理学院郎秋静。希望我们还有可以一起上的课，可以听到你上课前给我的电话。
表白机电的秋燕小姐姐，好喜欢你的笑容，好喜欢你的热情奔放！虽然有时候，你也很忧愁，希望我能成为你生命中的一缕阳光，带给你希望！期待能一直见到你的笑容哦！
表白一只八岁的土拨鼠 大声告诉我8减几等于3！
谭梦瑶，喜欢你
发现最近有好多寻找一起复习的啊，既然这样，大叔也想找个一起复习的
to my Diligence...love you so much
今天上午在学活三楼看
我！我爱石原里美小姐姐！十元我的嫁！是我的！
今天大概是喜欢上了一个人吧
表白4月19日晚上在理学院7402做力热演示实验,穿着白色的上衣下身牛仔裤的小姐姐，小姐姐很漂亮呢。请问有男朋友吗？
不想伪装，所以做最真实的自己，是否有缘，一次次巧合你感觉不出来吗，我没有男朋友，曾经都是过去。没那么想和你在一起，因为觉得如果命中注定，那就经得起细水长流
表白电气学院15级马秋阳，我喜欢你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
彻彻，托你的福，我现在很开心了。
回复昨天16，工体那个，请留下你的微信
鲍，居然50天了诶！我还没有一点忘记你的意思！我们可不可以回到从前呢？我保证这一次是真的了！你再爱我一次好不好？
回复4.19表白头条我是那个周四第一节外教课上2205收答案的粉衣服的那个小仙女的男朋友，她已经惊艳了我四年了
知道你不会喜欢我
表白电信1709李梓琪，真的很帅！关键是气质好吧，我一定会追到你的！！
表白电气信1709的LZQ小哥哥，我们寝室都好喜欢你的说
从前共你 促膝把酒 倾通宵都不够 我有痛快过 你有没有
从前共你 促膝把酒 倾通宵都不够 我有痛快过 你有没有
表白这周四在健身房的短头发小姐姐 发型有点像男生 一身黑 穿短裤 注意你好久了 你一般周三周四会来健身   觉得你很好看 可以认识一下吗
表白王雨晖的那位同学，由于你连续不断的表白，已经对她的生活造成一定困扰。她已经取关表白墙，麻烦你也停止这个行为。我是她舍友，不接受回复。
回复表白1：估计他马上就会跟你表白了。我是他前任，他人很好，你会幸福。加油吧这位姑娘
不三顾茅庐还是要有滴
我 终于遇到那个有让我产生和他在一起冲动的那个人了 y
zch终于等到你的回复了，虽然不是肯定的回复，我等你.
周三晚上心理论坛，坐在前面戴帽子放ppt的小哥哥，好帅哦~
晚上发的那个回复表白粉衣的，再加一句，“哦对了，我和我对象是从一个高中到一个大学的
我好像知道了自己不敢去挂女生节愿望的真正原因。今天又听说自己敬爱的一个长辈出轨了，红颜迟暮的结果便是如此么？
喜欢吃橘子
还是喜欢她 7月2号就在一起三年了 现在分手11天了 心里还是有她 也是一直只有她 我为她做出了所有的改变 但是在她看来 我们却注定做一辈子的朋友 不甘心 因为真心喜欢 可是 异地 怎么追？去她学校她又不愿意见我 我该怎么办 真的一直都很喜欢特别特别喜欢 全世界都叫我放弃 但我喜欢她我就永远不会放弃 只有真心喜欢 才会做出改变
谢谢周四晚上在学活二层帮我提行李箱的帅小哥，生活中一点点善意很能温暖人心
不知道算不算真正的爱情，只是稍有空闲，就会想起你，然后念念不忘。  写给语传张晓艺
不知道算不算真正的爱情，只是稍有空闲，就会想起你，然后念念不忘。  写给语传张晓艺
表白吴烨钿，你的名字 真难写
亲爱的刘曌擎，我好想你
我不想每天再陷在泥沼里不能自拔（希望我们各自安好，不再遇见），希望你跟她不要重蹈我们的后尘，好好珍惜眼前的人吧
下午充钱插队的粉衣服p
我想告诉下午4点到5点多，东区406，右边倒数第二排一男一女：自习讲话，全家爆炸
没放盐吗？怎么不甜
鸭哥：
表白江南吧
穿牛仔外套的好多吧
表白电气谭海霞，你深深打动了我的心。
我心似海洋，而你，你是风
原本只是我的痴心。静下心来学习吧。今天是生日，但依然没有发生我想要的惊喜。老天大概已经对我的妄想做出了回答。
昨天早上在荔枝买了半屉包子，一杯豆浆的一位穿灰色裤子骑自行车的姑娘，我觉得你是我喜欢的模样
表白今晚参加魔术协会讲座的张同学，花裙长发人美音甜，可以交个朋友吗
今晚在7304做实验的唯一的女生，想和你交个朋友哦，如果你能看到，而且有意愿交个朋友的话，我的微信ID:jxj
黄宝莹是我的，你走开。
09.08鸟巢那个
理学院1705ccj小哥哥，向全世界宣示我的主权
那位大四学长，提前祝你毕业快乐。。。对你我是喜欢还是仰慕，我还是没搞清，快一年了吧，还是这么糊里糊涂
回复5月15日发表的表白19：我是14日那个21，我大麦吧ORZ，因为还是要再次相信一下自己的手速，但我现在有点方(
CWK，我也不知道，就是最近只要睡着就会梦见你，只要看到你就很开心。我知道我们很难在一起，也有很多不一样，对你的喜欢一直很安静，祝你开心。
手动
肖遥，不要看了，就是你，我喜欢你
表白经管的武小旭,悄悄的告诉我，她单身吗？
回复前天表白11，能
20180427DDC
天很热，一想到你，心都凉了。
三七岁月，你今天二十一岁了，大三的你现在肯定处于一个很艰难的时期，不论别人怎么选择这四年之后的路，只希望你能无悔你的选择。生日快乐，金石为开。
回复表白5:我喜欢吉他！！但是不会弹
TTU，关注你好久了，nizaoma
表白15...不一定的呦！！！
对你何止一句中意
对你何止一句中意
你太可爱了，计算机16级的杨子耀，好喜欢你。希望有天能和你成为朋友。
小女子不才，未能与先生谈笑风生，所有爱慕之意尽在一句晚安之中。晚安。LRB。
我不想你走。
回复14，老胡喜欢萌妹子？
土木工程的吴庸朋友，我喜欢你很久了，想问问你有没有女朋友，如果没有的话想问问我可以追你吗？
谁有耿宇晨微信吗
表白明湖餐厅楼下征兵宣传的高挑小姐姐！
哈哈，试一下啦，想找一个会高数和线代的学霸小哥哥教做题，就每天一起自习一两个小时然后可能会问一些问题这样，帮忙解答一下。报酬就是小哥哥缺女朋友的话，可以考虑我喔。如果没意向的话请吃饭吃零食送礼物之类。敢这样毛遂自荐的一般长得不会太吓人的，嘻嘻，不要拍砖打击哦！有意向的小哥哥可以
是不是无论是谁都可以？对不起，看来是以前的我想太多了。抱歉，打扰了。
我想我该趁着阳光明媚，带你去踏遍山川，然后轻唤你的名字，再悄悄把你放进心里。LRB
有大周的子民吗！
有人说我像星星一样给人温暖，不知道你是否感受到?其实没什么可说的。星光如你！
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
goodbye
想找一个学神男性朋友，不谈恋爱，只谈兄弟情。有意加QQ1736142656，我很胖，长的丑。
求问附近哪里有蛋糕店啊，我想给喜欢的人一个惊喜
我只想知道周三晚上在机械楼咖啡厅兼职的同学有没男朋友
回复表白47：你是九几的？我已经是阿姨了
表白周五晚上7302做分光计实验的7号小哥哥，真的好可爱吖
昨天表白九教中101的同学，请您说清楚，我怎么就成了光头叔叔了？
确认过眼神，我遇上对的人
回复表白酒，厕所
可知一生有你我都陪在你身边
鲍俊宇，42，43昨天墙坏了，晚安！想你！
表白嘿社会
我把你的事情放在心头，尽全力去做，可你不知道我问了多少人，说了多少好话，中间经过多少人。或许你不适合当未来的他，我所做的你觉得太理所当然。是，我第一眼就喜欢你，所以我鼓足所有的勇气，朋友们都觉得我从来没有这样过，都以为这真的是认真了。可是，我不想坚持了，我主动累了。幸好我们认识不久还来得及放下。如果你发现我不再怎么联系你了，是的，那就是你了k
我把你的事情放在心头，尽全力去做，可你不知道我问了多少人，说了多少好话，中间经过多少人。或许你不适合当未来的他，我所做的你觉得太理所当然。是，我第一眼就喜欢你，所以我鼓足所有的勇气，朋友们都觉得我从来没有这样过，都以为这真的是认真了。可是，我不想坚持了，我主动累了。幸好我们认识不久还来得及放下。如果你发现我不再怎么联系你了，是的，那就是你了k
to 1708何友姑小仙女儿，
昨天表白32 周一羽毛球课很多高高的女孩子呀 你在说哪个呀
回复昨天表白9，练口语的话操场和非饭点的食堂都不错。或者你就早起的话有晨读教室。
表白terb.
异地我也愿意。
回复昨天的表白40，李智慧没有男朋友，你加油
只要这一晚就幸福死了
gzc
小x
表白语传冯欣小姐姐，你笑起来真的很可爱，很甜。对不起，我可能沦陷了。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
想认识通信工程专业的小哥哥 小姐姐 最好是小姐姐 本人女生  因为明年想考交大通信的研  原谅我走错片场  打扰了
西语1701班的zky 你的笑总是很傻又让人开心 希望你一直做我的小太阳 我们要一直一直走下去呀
回复表白9 一般天佑旁边的小圆子可以练
xxl，我想永远和你在一起。永远不想离开你
都不看表白墙了吗？再表白17法院王雨晖，今儿可算是发了一条朋友圈了...
鲍鲍，听说你们要月考了！加油啊！你是最棒的
有人约4.22工体看国安踢恒大吗？有的话也发一下可以约一波
土木9班的mq同学，你的声音真的好好听，请问你缺女朋友吗，真的好喜欢你
表白电气9班蛋蛋
经常看见那个男生，却从未有所交谈。或许是缘分未到吧。随缘。一切随缘。
回复表白47：你也是92的？
寻找一人，男性，本科合肥工业大学(貌似是管院的)，16年考入北交研究生
表白机电1709草稿本是红色横线的偲哥哥
表白10号下午五点多在八教负一层顺丰取快递的一个穿紫色棒球服外套里面白色高领毛衣的小哥哥！超级帅我的妈呀太好看了！而且声音超级好听！我就排在你后面
表白经1701王珑兴！
那来吧！
表白经管15级zqy
表白她。相信时间吧，也相信爱情。怎么说，我现在终于找回了自我，我想坚持。你可能察觉到了，但我其实也不知道你对我究竟是什么感觉，但是我真的想坚持，坚持久了，说不定就会有答案。我可以怀念一个人好多年，希望你也可以 坚持一份心情好多年。还好此时是朋友。来日方长。
表白她。相信时间吧，也相信爱情。怎么说，我现在终于找回了自我，我想坚持。你可能察觉到了，但我其实也不知道你对我究竟是什么感觉，但是我真的想坚持，坚持久了，说不定就会有答案。我可以怀念一个人好多年，希望你也可以 坚持一份心情好多年。还好此时是朋友。来日方长。
诺言你好帅....
表白电气1712刘曌擎。一天看不到你都感觉浑身不对劲...我可能对你上瘾了
表白罗枝维第六天。
啊啊啊！我明天考试了!希望我喜欢的你可以给我带来好运气！祝我好运！
sxs,我突然就想起来一些事情，然后突然就不想坚持了，但又努力说服自己。算了，过了今年，我们再说
呃
表白张轩铭，小哥哥有点高冷啊，还有你写字好好看啊，可以教教我吗，想加你好友
理學院（可能是理學院吧）有個女生，好白，留了空氣劉海，好漂靚，每次看到都忍不住多看幾眼，只想知道她的名字
表白129机电黑衣军裤的所有小哥哥们！你们好帅噢
去過你的第一故鄉，也去過你的第二故鄉。
刘芮安，我喜欢你很久了，虽然我和你告白过很多次你都拒绝了，但我还是每天都想你，我不会放弃的
shy，我喜欢你。
2018年 你要毕业了  我现在的心情和2014年知道你要高中毕业时的心情一样
喜欢你
表白土建17级团总支杨翰宇，对很多人你总是很严肃，但同时你也会和一些人总是谈笑风生，我喜欢我也能成为可以和你谈笑风生的人
表白语传LC！你真的超酷，但内心又超暖！一见你就喜欢上了你
表白土建1705李开放，我们宿舍6号床的妹子喜欢你
表白大坏蛋，几个月过去了，我已经越来越在乎你，越来越依赖你，越来越离不开你，你不回我消息我会着急，不接我电话我会生气，我爱你，爱那个宠爱我的你，爱那个会撒娇卖萌的你，爱那个给我幸福的你！
昨天写表白墙的某同学，就不具体到人了，不怕告诉你，你摊上事了
回复昨天表白34，虽然不知道你是谁？
表白经管1710宗梦琳
回复昨天的表白34哈哈哈，刚才忘说了。 嗯嗯嗯，我其实一直很喜欢你的哟。别想多了，别再伤心了。
有人知道16运输的温鹏程同学有女朋友吗？
爱上你之后我才知道爱情这么美妙
行吧我喜欢你
  在人生的过程里何其有幸与你相遇，或辗转知道你的故事；记得你们
  在人生的过程里何其有幸与你相遇，或辗转知道你的故事；记得你们
赵家祥 我想认识你
求16级军训 九营方阵带队的小姐姐联系方式 
郭先生
回复昨天表白28：小迷妹？
一小哥，目前大四，没谈过恋爱，工科暖男，全能大学霸，跨专业保研至北航，长相清秀，性格温和。想找一个清秀身高160以上的女生:联系方式1357056747
zyw，在西操场又一次见到你，你还是那么美
昨天晚上在小麦买热巧的黑色外套小姐姐，我是那个跟你要微信的机电男生，我真的不是什么奇怪的人orz 昨天鼓起了很大勇气才敢跟你要微信的，如果你能看到的话我会每天同一时间在小麦等你
表白运输1706刘小洁同学，原谅我不善言辞，万千归途，真心希望我们能一起踏入。
手动
我喜欢你，因为你快乐也总愿意带给别人快乐，因为你时而温柔时而搞怪时而冷酷时而可爱，跟你接触很舒服，可惜有些话没有勇气早一点说出来，如果早一点应该也不是这样的结果，我不该这样的放手不爱了，我会变得更好，为你，但现在，我也愿意祝福.  J
我喜欢你，因为你快乐也总愿意带给别人快乐，因为你时而温柔时而搞怪时而冷酷时而可爱，跟你接触很舒服，可惜有些话没有勇气早一点说出来，如果早一点应该也不是这样的结果，我不该这样的放手不爱了，我会变得更好，为你，但现在，我也愿意祝福.  J
表白土建张龙雪，你
回复表白27:该干嘛干嘛去，谢谢，理院那个xls麻烦您别想了
因为你，我这座万年冰山都要在这冬天里融化了啊
不知这算不算带来惊喜
     表白吉协唱heaven's on fire的女主唱，引用crazy little thing called love一句歌词：She knows how to rock 'n' roll
方蓝燕：你单身了，我一样喜欢你。就这样彼此无关吧，撕心裂肺撕破断绝了一切，断不了那种执念。想告诉你，你fly的时候最美。
相见时红雨纷纷点绿苔，初见时你一身橙黄色T恤，人海中惊鸿一瞥似乎是上天注定我与你相见，从此你的身影便刻画在我心中，我期待着与你的再次相见；分别时
表白王鸿洋：初见时红雨纷纷点绿苔，你惊鸿一瞥似乎与我缘定一生；别离后黄叶纷纷凝暮霭，辩论赛后竞再也无你的音讯，那之后我的生活便失去颜色。
表白计科15级lsj，一个害羞的17级小学妹
表白电信17级zyt,你跳舞好好看啊！

传播1702何鋆
12号晚上液晶电光综合实验的小姐姐(白衬衫滴)好可爱啊，不知有男票吗
表白今日中午，在明湖二楼吃香锅的小姐姐，不止一次在这个时间点遇到你，你慢条斯理
昨天下午第一节下课，sy108教室后面那位眺望窗外的小姐姐好可爱呀，本来想要微信的，但你走进了教室，能不能认识一下呀，我的QQ963463064
表白今天在思源301遇到的穿米色衣服的17级妹子，心动ing
找个男朋友一起学习好吗
上周某天中午，12:40左右，在学苑公寓南门通往学苑食堂20米左右的路上，与一位着装全身黑色衣服
经管1714，想知道你今天上午有没有一点不开心
原来刁卓有男票儿了呀。
11月13日五点四十的大物液晶特性综合实验一号位置的女孩子，可不可以认识一下你
经济系廖俊齐小祖宗：给我每天吃药好起来！！！每天提醒你你不吃那我只好来这里警告你。还有，看你微博怪心疼你的，不要再每天抑郁不爽了，回长沙我听你吐槽
  我会每天积极向上，充满朝气，不断让自己变优秀，当我遇到那个女孩时，我会张开双臂，紧紧抱住她。
表白扬琴小哥哥！！！你真的很棒，再自信一点就好更好啦！
表白18级的L欣然同学，你缺男朋友吗
表白电信1804ZYF 你最可爱啦
最后一次表白你哦。（抱歉呢。今天才知道你是有女票的人。）
嘿嘿
表白蔡徐坤！！！！！我就来问问有没有ikun想18号去见他的？？这周日！！！！
表白蔡徐坤！！！交大IKUN可以加我啊啊啊有没有想18号去见他的？？这周日！！vx:LX1262346898（上条没有带上联系方式，重来一次
赫旭到底长啥样啊.......一脸懵逼？
hexu没有女朋友（虽然我不是他哥们）加油加油加油
表白理学1803左沁林。！！ 你太帅了
表白建艺成思越！！！你真的好好看！！
回复昨天表白11，红绿浴袍的小姐姐是我的！！！！他早就是我的人了！！！哼！端正好你的态度。。
表白电气新能源1802班施浩博小哥哥，想知道他有没有女朋友
表白凡哥
每一次和你一起上课时 听到你和别人说话都好开心
羽协小哥哥明天也要开心!
赫旭赫旭！！！！！(
表白扬琴小哥哥！经常在琴房看见你练琴。比赛的时候你表现真的好棒！以前排练的时候感觉你很腼腆，是个安静（高？）冷的男生，没想到你做表情包也这么zan呢
回复9 王者可以，学习不错，可是你没有留联系方式哦 
电气18徐嘉，经常听说这个大佬，好想见一见真人，准备去宿舍门口"堵"他
表白土建1804班李璨小姐姐，希望她19岁生日快乐！！！希望所有的幸福和小幸运都慢慢奔向19岁的她！来自永远爱你的崽崽zyz
是那个一连几天表白电信陈骋的我，不是因为一时心动然后又放弃了，我还是很喜欢你，喜欢得不得了
回复昨天的表白24，小姐姐
表白d4316薛小羽！！！！！！！！！！！
表白理院1808小羽！！！！！！！！！！！
表白理院薛小羽哈哈哈！！！！！！！！！！
表白理院柚子睿！
回复昨晚11条
表白理院蔡馨！
表白理院张小怡！
表白理院蔡馨馨！
今天在图书馆三楼一个特别特别认真学习一直在做我看不懂理科题中间在给手机充电临走时带着airpods好像穿黑色衣服的男孩子你好，我室友想认识你一哈！
男生要女生微信还是容易的 女生很不好意思主动要男生微信的 所以 有想法的男生一定要主动啊！ 回复10号的表白四表白五
表白理院祖木来提！！
么么316！！！
回复18.真相只有一个，要么都是一个人的，要么是两个人的，看语气啊~
回复表白13~周五也真真真很想去看神奇动物在哪里2，QQ2479653175，可以凑个数~
孙静怡生日快乐 我要你做我一辈子的小公主 只吃甜不吃苦
虎牙小妹我好喜欢你 高娃永远爱你
城规1601班的王同学我好喜欢你呀  今天就是咱俩在一起的一周年辣  有你在的每一天都是情人节  爱你啾咪
一个月后的今天就是我们分手一周年了，40天以后就是你的生日了。你当时和我说那一天再不会有不好的记忆，因为那是你的生日你一定会用快乐的时光冲淡痛苦，然而到最后那一天让我更痛苦了
hh，虽然第一眼没有那种怦然心动，但是慢慢的，我有点喜欢你了！
给旭哥表个白！旭哥贼帅！贼喜欢旭哥！！！
表白理学1804班那个宠着我的男生，喜欢你在过马路时牵着我，喜欢你在地铁里环抱着我，喜欢你在逛街时看着我笑，就能一直笑，喜欢你无论听见我喜欢什么就会记下来，喜欢你对着我(你女朋友）夸你女朋友多好多好，喜欢你用上海话说，我错了，原谅我好不好。你能包容我所有所有小脾气，真的没有想到刚进入大学就会遇见你，真是幸运。
表白理院思源1801班刘慧慧童鞋，靴靴你愿意和我在一起
表白18经管苏雅和给她表过白的另外两位小姐姐：
运输17的莫雨欣小姐姐有男朋友了吗？好喜欢你哟
第一次写表白
你发的那条pyq我看到了，为什么要删掉，或许你只是忘了屏蔽我
今天在思东5楼看到一个小姐姐真好看鸭
以前三楼的烤鱼超好吃！
表白赫旭！！！！！替闺蜜表白
表白范宁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太喜欢她啦 小可爱喔！！！！
SY210   meet you again
希望长头发的女生倚在椅背上时可以照顾一下自己的头发嘛
不是表白...想找下11.14（这周二）捡到我手机的小哥哥！晚上10点多在学活门口骑车掉的...碰到朋友和学长
星期二上午第一节课坐在逸夫513教室左边第三排的姑娘，敢问芳名？
有没有人能给我耿伟峰小哥哥的微信啊
语传李想小姐姐真的很可爱啊 本来以为是挺高冷的小姐姐 结果是哈哈哈哈哈那样色儿的 想捏她脸上的肉 好喜欢
表白民乐团演出打击乐的那个高个长发姑娘！！！！！
回复12.8.表白2 来啊！！！！who怕who！！！
表白129汇演电气学院坐在观众席大概15
表白12.9晚会电气学院穿米色大衣的小哥哥！你真好看！！！！！！！
好想在跨年前，跟你表白，然后告诉你，都是去年的事情了，别放在心上
如果把最美的几年青春，用在等待上
表白土木1703毕彤彤，喜欢你，从那时起，现在，到以后，只要与你度过，我可以在一千个人的脚步声中听出你的脚步，因为那九百九十九个人的脚步踏在地上，只有你一个人的脚步踏在我的心上。我爱你，不只是说说而已
陪我去迪士尼乐园 好不好？表白17刘吉军
表白电气1712刘曌擎...四个月跟四天一样，跟你在一起，时间变得好快啊。爱你
哇嘈！今天129的小姐姐们真漂亮！尤其是第一个节目那个民国小姐姐！
表白机电所有成员，129你们超棒
表白17级王美琪。我还是更喜欢叫你王铁柱。虽然你的性格大大咧咧的像个男孩子，但是我知道你也有很细腻很温柔的一面。我是wy，如果你猜到我是谁，那我们就在一起吧！
我表白经管1710黄嘉璐，他真的好帅哦，胸又大，唱歌又好听！
表白运输学院！双冠！
表白机械1703ply可爱的
表白罗枝维第五天！
啊啊啊啊啊！！！语传的小姐姐也太美了吧！！！给小姐姐们打call！！！
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。给一位16级的某某。
sxs,我不想说那么多，过去的又怎样，我等你就是了。未来什么的你别想，你就安心好好学习，咱俩的未来今年我来拼，明年后交给你，哈哈哈哈。么么哒，慢慢等
表白语传葡语gxq，本来不想说出来，有时候觉得当朋友可能是我们之间最好的结果，我不知道如果我当面对你说这些，你会如何反应。可能我们之间会变得很尴尬。所以，今天怀着矛盾的心情写下这段话，既希望你能看到，又不希望你知道这个人是我。如果你问我喜欢你什么，我可能真的会说，喜欢你的一切，俗套但是真实。喜欢你的笑，喜欢你的贵州口音，喜欢你的落落大方。我希望终有一天，我不是局促地不敢看你的眼睛，而是直接把你搂在怀里。
RX
表白17级王美琪。从初中相识到高中相知，不知不觉已经陪你走过六年
解从罡，我喜欢你，喜欢你就是喜欢不为何，只为和你在一起时感的感觉，为你而悲而悲，为你而乐。想替你分担你的痛苦，烦恼。更想在生活中添加许多有你的时光。虽然这些话我不敢说当面说，可我还是想说！
因为他是这个世界上和我最像的人。
表白所有129的联络员们，你们今天太棒啦！
xls 你若尚在场~
表白运输1709的杨心叶。
首先祝你十八岁生日快乐！刘思辰，人生中没有一个人过不去的坎坷，如果有我陪你一起过。
表白17级理学院xjw,你是一个好贴心的小哥哥，好帅，好棒。好想抱你
感谢李睿女神少吃一口，喂饱文艺部全家。
5.28的道歉我看到了
表白机电16级王秋悦，优秀的你让我望而却步，我知道，我要变得更优秀才行，我也在努力着。等到了那一天，我一定会在22号楼下给你一场最刻骨铭心的表白
那个曾经准备向我走近的男孩子啊！我也很喜欢你，但是我却低不下傲慢的头颅。就在我等待着你离我越来越近的时候，你却和另一个对你热情，比我好看的女孩子在一起了。只有那么一点点心痛吧，可能。
其实你有男朋友的话你跟我说一声就好了，我一定不会再去打扰你。但是，你为什么把我微信也删了？就这么讨厌我吗？算了，还是祝你幸福吧！至少我遇见过你，这就够了。
表白今天在逸夫502第一排穿灰色大衣的小姐姐~你好可爱啊
昨天129火炬接力比赛，本来很紧张的心，在跑步时渐渐放松，不管认识的不认识的都在喊加油，感动
表白纳米1702班长，你长得好帅啊
小迪，我知道你现在很难受
老罗啊老罗 哈哈 感觉你笑起来好可爱 不过129结束啦 期待以后的见面
表白一个小哥哥，我轩你，下周不知道还能不能碰到，期待脸
表白m y 真的很帅啊，还是大佬，不知道你有没有女朋友呢
表白周二波的衍射实验7317的助教小哥哥，好温柔的
表白1535公里以外的你：得不到，也忘不掉。
啊啊啊 沦陷掉 真开心
小生不才 不盼风至但盼有你 小生不昧 不许三生只许一世 千步万步由我迈 只要最后拥住我的是你 LX希望你能看到
9月18日下午上完张和平老师的C语言之后在东区314教室第一排自习到五点的小姑娘，我关注了你好久了，我很喜欢你呢，你又喜欢的人么，没有我追你吧
中秋好想约一个180的男孩子一起去游遍大街小巷，不问缘由，一起去快乐的过完中秋节。身高差啊
希望各位亲爱的傻x，自习室桌子上有书就别坐了，那个意思是“有人
9月18日下午上完张和平老师的C语言之后在东区314教室第一排自习到五点的小姑娘，我关注了你好久了，我很喜欢你呢，你有喜欢的人么。没有的话，我追你吧。
逸夫312的那位同学你怎么老丢东西啊
谁能告诉我，为什么我给小擎擎的表白墙发不出去了
是谁天天表白冉骁小哥哥呀，可以报一下名字吗
萱姐姐，我真的非常非常喜欢你。余生多多指教
我要找人，17级电气，四川攀枝花的小哥哥，接头暗号k118
回复表白25:给你说，冉骁小哥哥是我的，不接受任何反驳，别跟我抢
表白1803班班助大人   不是你太帅气  而是我太爱你的温柔 想和你生猴子
表白土建1803班的班助孔祥辉学长，虽然我知道你有女朋友了，但是你可以再有一个男朋友啊
表白电气1804的李小虎小哥哥，第一次见到你就喜欢你，今天4班篮球赛你发挥最好，希望4班再接再厉，夺得冠军
我真的很想知道那个从大一就每天登上表白墙的小擎擎是谁
表白电信1813的篮球队！超帅超厉害！为你们打call啊啊啊啊啊啊！！！
再次表白3班的高睿洁小姐姐，认识的天数不少了，重要的是我真的很喜欢你，希望你能接受我。献给我心里最漂亮的高睿洁小姐姐。
明天9.19是你的生日了 我想说真的好喜欢你 你在异乡独自打拼七年 大家都说你 “减掉三分之一个自己 才换来一身让人愿意听你唱歌的皮囊
明天9.19是你的生日了 我想说真的好喜欢你 你在异乡独自打拼七年 大家都说你 “减掉三分之一个自己 才换来一身让人愿意听你唱歌的皮囊
表白土建学院的周煦煦同学，他长得又高又帅，虽然有了一个同样又高又帅的女朋友，但是，我对你的心永远不变，我喜欢你哦
表白南方的你
回复昨天20，晚上跑步的国防小哥哥那么多，你说的是哪个啊
孟垂泽小哥哥好帅啊，有内涵(
我女朋友回去了了，这又是漫长的一年的等待。看到这消息的能不能给发一条短信祝福语呢？
表白理学院体育部我遥哥，这些天辛苦你啦~祝你早日补完作业啦啦啦~
表白我最可爱的小宝贝:每时每刻都在想着你，每分每秒都在爱着你，为了我们俩的未来，我们要一起努力，一生一世，永不分离
理学院长廊自习的那位坐在显示器下浅棕色卫衣黑色裤子黑色长卷发一直在电脑上搞PPT的姑娘，我第一眼就看上你了
表白17届经管铁文希学姐！好不容易才打听到了你的名字和专业
表白垒球队的一个小姐姐，穿背带裤娇小身材的你好可爱
土建1804蓝王馨小姑娘，非常开心今天微积分课可以和你如此的近(你真好看)爱你
焦惟唯你是我的心上人
焦喂喂，我喜欢你
牛家祺你个大傻子，为啥现在还不知道我喜欢你
表白大三学长王子
表白理学院1804周灵
表白昨晚思西四楼公共学习区靠墙第一桌的长头发，白色拖鞋的小姐姐 我是从你身边经过拿篮球的那个男生，好想认识你
表白中午点了oner
白茶清欢无别事，我在等风，也等你。
今天（周三）上午第二节 物理 坐第三排跟我说只占一个座位的小姐姐 对就是你 你真的好漂亮啊！！真的超喜欢你
我爱你，何少聪。
表白18级皝同学，一只大猪头，幸运的我遇上了傻傻的你，这是我第一次在公众场合告诉你我爱你，自从和我在一起，你的生活似乎总是吵吵闹闹，矫情的我总是要跟你发脾气，我爱你永远没有你爱我那么多，你说你会爱我宠我保护我照顾我，说你已经把我计划进你的未来，说你想给我一个家，当我听到这些的时候，我想可能这个世界上再找不到另一个男孩像你那么爱我，真的很感动，好想给你一个大大的抱抱，每次生气，都是你在哄我，真的辛苦了，我可能配不上你，我也不能在你身边陪伴你照顾你，身在远方，身不由己，谢谢你理解我，我不好，但是你却爱我。
表白机电1803皝同学，一只大猪头，幸运的我遇上了傻傻的你，这是我第一次在公众场合告诉你我爱你，自从和我在一起，你的生活似乎总是吵吵闹闹，矫情的我总是要跟你发脾气，我爱你永远没有你爱我那么多，你说你会爱我宠我保护我照顾我，说你已经把我计划进你的未来，说你想给我一个家，当我听到这些的时候，我想可能这个世界上再找不到另一个男孩像你那么爱我，真的很感动，好想给你一个大大的抱抱，每次生气，都是你在哄我，真的辛苦了，我可能配不上你，我也不能在你身边陪伴你照顾你，身在远方，身不由己，谢谢你理解我，我不好，但是你却爱我。
表白自己  今天的我也是超帅的呢   体育课英姿飒爽   微积分连发呆都这么帅气   唱起歌也十分迷人     每天多帅一点点    
表白新学期
表白我梦里的人
宝宝。。。我还是不提你名字了。。。免得惹起不必要的麻烦。
表白电气1713刘曌擎...新的学期新的爱你
其实我一直认为你会是我最后一个女朋友的，在这个我一直不喜欢的北京遇到你是我的幸运，这600多天的日子里，谢谢你陪我的每一天。抱着你的感觉好真实也好无奈，谢谢你，以后好好照顾自己早点睡觉。晚安
wfx,我中意你
表白交大，还有3个月离开母校，大四
运输学院的ZZS，真的不知道该爱你还是恨你
杜衣杭学长我喜欢你
北京的你还好吗，我很想你
虽然又分开了，但我相信分开是为了更好的重逢，我爱你，从来不曾变，也不会变，小笨蛋，等着我哦
汤雪扬，我爱你，么么哒，lmh
好久不见，甚是想念
表白1710珑兴叔叔
王思佳我爱你!
钱包里褶皱的登机牌，
我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。
也许我没有星系那么壮丽，不像恒星那样发光发热，但我却愿像暗物质那样隐伏在你的身边，默默付出一切，饶琦昱，遇见了你，仅仅这一件事，就花光了我所有的运气。
其实我什么都没有忘，但是不忘显得罪孽更深重，于是自己装作什么都没有发生过，在漫长的岁月里晃晃悠悠前行
表白17级杨未希 一个寒假过去了 这大概是我十三年来第一次期待开学吧 新年的时候鼓起勇气才发出了一条新年快乐 可能也被淹没在其他的祝福语中了 我希望2018年 我可以鼓起勇气对你说出 你好杨未希 我喜欢你 
开学给某男神上个墙，叫男神是因为性格而不完全是脸尽管是颜狗，晚安慢慢变成约定俗成。新学期要好好学习（bd）坚持打卡多喝热水少熬夜 
YL
表白机电学院的博士小哥哥杜杭杭，我真的真的是非常非常喜欢你
擦黑板的小天使有喜欢的女生吗
表白刘譞学姐
心疼地抱住月考爆炸的自己
有点喜欢上你了 CC
赫旭！
哼!表白那个羽协小哥哥!
好久没发过了...告诉一个叫LZQ的小菇凉，要好好学习啊，要充实自己呀，要让自己变得更强大呐！
表白思源1801dxl小盆友
表白远在浙江嘉兴的他。
表白知行1802班刁卓。。
表白信科1601的张宇学长！！！你真的好有才华
通信的李蓉同学，关注你好久啦，总是那么可爱，不知道你有没有喜欢的男生呢
回复表白21：是土建的YL小姐姐
表白知行1802赵海栾，偷偷喜欢你好久了，你是我心中最美的白月光
lld648547702
是个学弟让老阿姨时隔多年有了心动的感觉，不知道算不算是一见钟情反正呼吸会不顺畅，一靠近就想靠上去或者抱着，想到你就有点甜呀嘻嘻
表白张译匀，薛乔羽，张yayong
day5给电信陈骋
表白软件1704zy小姐姐，一直想问小姐姐有没有男朋友
表白杭林林！我一直默默喜欢你！反正你也不看这个
表白运输学院的郭优小同学，你会有女朋友的
宇宙无敌美美炮！我爱你(
表白计算机学院的耿伟锋小哥哥，在大物课上看见过你好几次，你好像很喜欢篮球
回复17  谢谢你。
想问一下计算机的刘璇小姐姐有男朋友吗
表白周佳宁，喜欢你很久了
表白辩论队rxt,第一眼见到你就被你深深的吸引了
请问游象文小哥哥有没有女朋友啊
表白了一周的土木1806班班长王辰威，昨天才发现别人已经有女朋友了，还从天津特意赶过来陪他过中秋，好伤心
表白小擎擎...跟你在一起之后，我胖了20斤...唉美好的爱情使人发胖
表白葡语1801sexy担当我杰哥
表白建筑2班的吴浚汐小姐姐，第一眼看到你我就深深的爱上了你，你的美丽与可爱深深地印在了我的脑海里。中秋快乐我喜欢你！！！hhh
表白葡语1801甜美风田恬爱你呦(
表白自己！顺利推研~感谢自己，也谢谢遇到的所有人
表白我最可爱的小宝贝:十五的月亮十六圆，虽然我们天各一方，但是我们可以一起看着同一个月亮，和宝贝在一起一年多了，每一年的中秋节，望着圆圆的月亮，就好像看着你在月亮上看着我一样，愿未来的我们心有灵犀，生死相随。但愿人长久，千里共婵娟
那个我心心念念的小姐姐，我好想认识你，忘不了你打棒垒球时灵动的身影
表白电信1808陈诺诗小姐姐
表白电气1706的刘迅
昨天表白英语1801WKY的，靠边站排排哈，你没机会
表白运输1813 吴剑岳
日常表白语传英语1801班wky小姐姐，今天加到了小姐姐的微信，感觉你好温柔，好希望我能和你走的更近！
昨天表白wky小姐姐的，婶可忍叔不可忍，靠边哈
以后不许你在发表白wky的了，我不喜欢，就这样
弟弟，wky不是你能表白的，谢谢
表白英语1801wky小姐姐的，我劝你善良
表白传播1801张明博， 他太厉害了我有丶喜欢他了
表白心心念念的张毓同学 你可是坏坏的脏脏呀
表白建艺1802梁曼丹，每次看到你的小眼神真是无限吸引了我的全部注意力还有那颗一直没送出去的心
求问各位大佬内向轻微社恐如何科学脱单
表白今天向我要吃的的小姐姐，你是真的好看
回复昨天的表白31，我觉得还是表白试试吧，女生和你吃饭和你自习和你看电影说明愿意和你相处，如果对你没什么，就是把你当备胎了，当下没有遇见更好的人，所以和你先耗着......因为之前被当成过备胎有过很难受的感觉，也放弃的很决绝。之前上知乎看了关于备胎的一些故事，或许你觉得这是青春必经的一段苦涩还是什么的也都是你自己的想法。就是很喜欢不想离开她也行。我也懂你怕不能做朋友的心情。怎么说，但还是希望她是因为同样对你有好感才和你一起，祝你表白的话表白成功。
陈红宇我爱你。
表白理院吕泽宇小傻瓜，第一次不在家乡的中秋，和你一起很开心，以后的以后也要一直一起呀。我不善表达，但希望你能看到我的心意啊
有没有喜欢夜跑的萌新加我哦1904242293（男女均可）
有没有玩天刀的小伙伴啊！陌上花开月见草我们来面基哇！
请问周五上午第二节课的女子排球（第二排的排头）小姐姐是哪个院的啊？能互相加个好友了解一下嘛？
三里清风三里路 步步风里步步你
Day 80.To Location.
表白17级机电李卓
想表白17级的方智鑫，不知道你有没有女朋友。我在努力追逐你的脚步，智鑫，我喜欢你
表白一起上周一下午的中国历史文化概论的选修课的一个穿粉色大衣的小姐姐，长得好高好漂亮，如果有机会能让你看见而且你还不介意有人想认识你的话，下周一的选修课左后方那桌见~
表白电气1712刘曌擎...我要去跳舞减肥啦
昨天晚上大概晚上八点半穿着一身黑进了思源楼的小姐姐，刚好下课碰见，擦肩而过几秒钟，是真的好看啊。。。。。。。
回复表白24:我认识你说的这个小姐姐，她爱看武林外传，爱坐在最后一排，在东区2103上高数，下次课你也坐在最后一排，你们认识一下吧！
房明扬你真的是个人渣
前天说：“昨天说一起学雅思那个同学，留一下联系方式吧
回复昨天的表白18:小哥哥有主啦
鲍鲍，晚安！今天是第16天了！看见了你新换的头像，萌萌的！每天都在想你！虽然不能也没办法打扰你，可是我的生活，没有一天没有你，一切都是你在的样子
边佳琪，你真可爱
失恋92天，经历了情人节和白色情人节，没想到你这么快就忘记了我们这段感情开始了新的感情，祝你一切安好
帮我的傻猪猪，一个超级可爱超级漂亮超级有爱的语传妹子，找一个可以疼爱她的兄弟。我希望在她今后的路上，不仅有我们作为后盾，更能有一个可以照顾她的人走在她的旁边，给予她温暖和力量。
菁菁，如果世界和你，都掉进了河里，我一定先救你，然后忘记世界的呼吸。
电气的程悦小姑娘，今天下雪了，三月的雪是桃花雪呢，希望下次下雪的时候，我可以约你一起出去走一走
我曾经满心期待初雪那天跟你去那个地方
表白机械电子易颖欣
今天是18年的初雪...电气1712的刘曌擎小朋友，想和你一直走下去，一起黑发变白头...想陪在你身边...很久...很久....
emmm，大四了，工作也签了，就在学校附近，可是，没有女朋友啊。。。。。很伤，有想恋爱的吗？我们试试吧。先加QQ吧，熟悉了可以微信说，也不会尴尬
回复3月16表白15:巧了，我也晕手游，吃鸡手游一个都玩不转
好喜欢今天给我们上铣工课的小姐姐，我真的真的好喜欢你，你真的太可爱了！我爱你！真的真的好爱你！希望我们的缘分不会止于此吧！可是我也不知道你会不会知道我的心意
电气1602的翟时可，自从看到你的第一眼，我便深深的被你迷恋。你的安静儒雅，小巧可爱是我心目中最完美的女孩形象，与你一见如故，是我人生中最美丽的相遇，也许你已经有了男朋友，但我还是鼓起勇气想对你说，我喜欢你，我会一直等你
到今天和你在一起正好两个月，媳妇儿，以前不懂事的时候觉得这一生会和很多人相爱，可慢慢发现其实生命里没有那么多的命中注定，记起正好两个月前的那个夜晚，我们两个人自然地交谈
想知道图书馆斜对面的穿浅粉色连衣裙的小姐姐有男朋友吗，不敢主动要你的联系方式，希望你可以看到
为什么现在的小哥哥都喜欢那种非常青春非常可爱的小姐姐
真的真的希望明早克罗地亚能挺进决赛
复习周在东区110上自习的那位土木女生，能认识一下你吗
情理之中，意料之外的结识，纠葛数日，相逢总是蓄谋已久，我想见到你啊，亲爱哒老公。
真的很喜欢下雨，而且特别喜欢这种一下就是一天的雨
不是北交大的学生，但是这里有个学姐很有自己的想法，高中影响我很深，我当时因为胆小觉得配不上它。现在我希望等我来了北京，我可以不再叫你学姐了！传播系的娜孜叶，我是你的 小可爱 ，你好吗？你最近想吃可爱多了吗？再见面我给你买 就像我们在你高三那年散步的时候一样 
回复7.11 11
谈！
表白22号楼一个橙色短头发的超好看的小姐姐！今天早上在大厅那头晕摔倒了，小姐姐立刻过来扶我还跑回宿舍给我拿东西吃！真的非常非常感谢！小姐姐或者认识小姐姐的同学如果看见了可不可以联系我！13161275955 我还买了点吃的想给小姐姐送去，真的想谢谢小姐姐
最后一天。
继续给科协的那涛笔芯
因为你喜欢穿白T恤，所以看到穿白T恤的人都会多看一眼，再确定不是你。
你说，一期一会，来日方长。
有多少人像我一样。。每天都看表白墙。看自己有没有被表白。看喜欢的人有没有被表白。。承认吧。。那就是想恋爱的感觉和前奏
哇塞，总体还是比较满意的呢!但是呢，有的还是没有达到预期的结果
希望你能一直做自己喜欢的事，不生病，瘦一点，不长痘痘，少吃点外卖，我们一起变大人，永远恋爱
7月11日晚上8点，看到表白墙马上就要暂停了，我想表白我自己。虽然我成绩辣鸡长得又丑又胖，但现在的云很好看啊！那么我为什么不表白一下自己呢？ 
喜欢一个人能坚持多久，感觉自己比较奇怪了，这种情感好像一直没有变过。没错呀，我还是一直都喜欢你的
那个表白羽协牛仔外套的我有联系方式，价格可议
回复29号表白22   羽协穿牛仔外套打羽毛球的小哥哥没有女朋友，想要联系方式吗？
表白东四316张yayong！！
表白知行1802班刁卓。。。刁卓好帅！！！！刁卓好帅！！！！刁卓真特么帅！！！！
表白知行1802班刁卓！！！
表白薛乔羽和张译匀。。嘿嘿。。好看
表白316的lailai，baba，yeye，ezi，sunzi！！！！
表白316的lailai，baba，yeye，ezi，sunzi！！！！
表白刁卓。。。刁卓好吃又好看。。。
请问那个有点卷发的赵心悦小姐姐有对象吗？今天做实验看你好可爱啊
给你挑了个实用的礼物，摆到桌子上你肯定喜欢，明天去9教送给你
回复昨天表白22,那个男生是计算机17级的呢,没女朋友但有男朋友。微信五毛,女装照一块
表白昨天物理实验7305助教老师，炒鸡可爱鸭
很喜欢周四早上第一节乒乓球课上的一个小姐姐，想和你认识一下却又不敢，不过我在你的远处看你微笑快乐的样子也很满足呀！
想看李思航丑萌丑萌的样子 
给昨天的装睡不装睡的那个小姑娘，我虽然渣，但是我想劝劝你，其实别太天真，感情都有保质期，你那哥们换了那么多女朋友，转专业了就敷衍你？不是你傻就是他渣，没有这样的友情，对他你要提爱情，那怎么他不追你呢？要么你有利用价值不合他心意，要么拿你当备胎，现在环境换了，你的价值没了就好像什么都变了，其实没变，只不过你看不清。
  再见了 可能当时在一起就是个错误  希望你看到这条表白墙的时候能够明白  我们终究不是一个世界的人
回复昨天的表白39
我好像当面和你说啊信韫我想当你的依靠
回复表白十三：YL小姐姐不会是我认识的计算机的吧
回复昨天的表白19 李昕泽真的有女朋友了吗
回30号表白39和29号表白22    我有羽协小哥哥的联系方式和照片，然后小哥哥表示没有兴趣hhhhhh
回复表白21.23  刘lindong我不是故意把拼音打错的
吴煦小哥哥，我好想你啊
回复昨天的表白4，ccheng有喜欢的人，别想了！
day4给电信陈骋
回复昨天表白40:作为学弟，我感觉卢卓丹学姐比起温柔可能更强势一些
表白知行1802的zyk学妹，喜欢你害羞的样子，希望能一直守在你身边
不争不抢，随遇而安
请问沈韵文小姐姐有男朋友吗
宋珠喜真的好漂亮啊
表白耿伟锋小哥哥，大物课上看见你好多次了
我想谈恋爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
九教102最后一排有几本书放了好久了  两本艺术类考研王牌  一本红色NBA的本子 还有一本硬纸壳的小本子   谁的来拿一下
表白电气5班张淑昊学长，虽然你长得不是很好看，但是人真的超级超级暖，爱你么么哒。喜欢你那天晚上的抱抱
表白今天上午在建艺2楼外面自习的紫色外套的男生，好帅啊，认真敲电脑inginging,明天你还会去吗
表白！表白！表白！东四喽316各位爷爷lailai，爸爸妈妈，鹅子孙子！妈妈爱你们呀！
表白知行1802刁卓！！！
一年多啦tt！希望你一切都好 好好恋爱 记得想我
李想小姐姐有没有男朋友啊 有没有喜欢的人啊
续10.1表白8：你微信号多少
每天都看表白墙，就是害怕有别人表白你
表白电气团组常副刘畅宇
没有人对我有感觉吗
花小姐回家的第二天生病了
表白夏天小哥哥
表白霍紫烨小朋友，在北京真的很孤单，还好有你陪伴。从小学到大学，虽然现在我们不在一个学校，但是每周都会遇见呀哈哈哈哈。
祝孟湛雄早日脱单
表白我的小机灵鬼,杭州之行要顺利鸭
能不能别表白杜衣杭了。你不知道他不会喜欢你吗。
迷人的大眼睛，嘴角边的酒窝，听我说
从东区自习回来，八点四十的样子，天已经有些凉意了。路过游泳池的时候，迎面走过来一位喝着奶茶的小姐姐，两条大长腿在黑夜中格外亮眼，有光。当时大家都一心想着往寝室赶，没有交集。回到宿舍才觉懊恼。那位小姐姐，不知道还能不能再见到你啊，见到了又会不会认识呢？
表白真实的朱晔晖，昨天那个，什么温柔，什么浅笑，哈哈哈哈哈哈，喜欢玩游戏，也会骂人，好吗
表白晚上在我摔倒后过来扶我的那个小姐姐，你人真好，我当时懵了，都没有好好谢谢你
小擎擎呀！这几天我又不能陪你啦
张鑫学长，你有女朋友或者喜欢的人嘛？这都第三天上表白墙了，求回答。
表白理学院陈斯阳老师，生日快乐呀！！
表白风暴英雄 风暴要火！！！
内个...内个...3号在海洋馆做志愿者穿灰色衣服的小哥哥看到之后可以回复我一下吗
汪正雅小姐姐好酷呀，可以约小姐姐出去玩吗
表白机电17级唐夕媛
只要是伸开手臂抱不到桐桐的地方，都是异地。不久后我就搬到15号楼了，离19号楼的你又更近了
阳哥，其实你我都明白，我们从来都不需要表白墙。只是5.8km而已，从来都不至于会有什么太值得一提的忍耐和克制。但是你我也明白，有的时候哪怕只是如此些微的仪式，也会带来被珍视的存在感和幸福感。
思西二楼西边大厅有个小姐姐，超喜欢你诶，已经连续三天看到你啦，每天一抬眼就能看到你，超幸福诶。
哇求周一晚上十一点左右南门临近宝与我回头对视的小姐姐的微信！！！你们是两个人同行的！！！
谁能给我一节大学生心理学
表白14级计科四班的CH小哥哥
回复18 梅西woc，肯定有啊！
自律罗 爱你
回复19号表白7，是在实验室门口的过道吗
回复表白24   有啊
回复表白38.我也有同样的困惑
回复19号表白24:有没有想一起自习，偶尔出去逛逛，互相进步成长的小哥哥？vx15801529526我只能害你到这儿了
回复昨天表白28 你该不会背一个巴萨的包吧 哈哈
回复昨天表白24 好看的小哥哥都有女票了 只有长相平凡的我 想找一个看着顺眼的小姐姐 一起进步
回复昨天表白9和10，我是他女朋友，我就一句话，不觉得你会比我好看！
计算机学院张宗超同学我喜欢你呀，你到底有没有女朋友啊啊啊！
回复昨天28:一起啊。
因为你，我第一次知道默默关注也是一种单纯的一个人的幸福，只要能偶尔碰到你一次我就很开心啦，嘻嘻
两个人冷下来才发现我还是喜欢你的，但是我觉得这段感情不会长久，所以我没有勇气迈出这一步。对不起让你喜欢上我，对不起伤害了你。看到别人的表白就会想到你，你很优秀，人也很好，但是我胆小，我不敢让我们的关系进一步发展。你会幸福的，会遇到比我更合适的人的。对不起，我喜欢你。
回复昨天前天表白冯陈宇的  
还是会想你，但是不会再找你了。我很能忍的
回复昨天表白27，请问你是6.15号周五晚上打球的那个哥们吗？在西操场最里面(靠铁门的那个场)吗？如果是联系我吧！13520131490。向。谢谢啦
从别人的口中得知你成了他的她，我还有些许不甘，今天，我隐约认出了你的样子，之后，我不会再撩你，不会。祝你们99!（我猜你一定会看到这条消息的）
诚挚寻找一个考试周能在东教和我上自习上到一点的小姐姐（我也是小姐姐
喜欢那个高高瘦瘦爱笑的男孩子，虽然就要毕业了，虽然就要去上班了，还是忍不住向你告白，有机会一起再看看明湖的鸭子，再走走思源的后门，然后就一起迈向崭新的生活吧！还有无数值得期待的事情呢，加油
曾一直难以忘记前任，心里总是还会想起她。今天看见了一个女孩，总是笑，笑的那么灿烂，纯真，我看了也好想笑。那一刻感觉看到她的笑容也好快乐。是的，过去了就是过去了，该放下的还是会放下，时间会淡化，新的会占据我的心，祝自己早日找到和自己投缘的那个善良的女孩。
回复2，老胡还没脱单
表白六级考试28考场借给我耳机的小姐姐，写作文的时候发现耳机坏了，多亏了你的耳机帮我度过绝境。
ccj小哥哥
回周二24   建议你可以在图书馆五楼自习室待几天  这样你可以找到爱学习的男生了是吧  这就轻轻松松符合两个条件了
回复表白2：他有了，就是我哦
这学期连着两节选修课都一起上，也是最后才发现23333，期末加油
表白计算机1701的王南。人nice又好看的小姐姐，pickpick
~~看来每个人都有自己的体测小哥哥呀
表白今天操场跑圈的一个双马尾的女生，被足球吓得一跳的样子真的很萌，不过你跑步真的很厉害，我跟在你后面跑了几圈都没见你减速。你应该比较怕蚊子吧，身上很重的花露水味道，希望明天还能见到你
你是爱情，也是一句永远也说不出口的叹息。
你是爱情，也是一句永远也说不出口的叹息。
帮问一下，经管审计研一萌萌哒靳峰小哥哥有没有女朋友啊
继续表白彭欣炜，谁有他微信号！！
表白一个拄拐的小哥哥 听你身边的人说 你们好像是软件学院17级的 你身边的人好像叫你 yang ji xin（具体是哪几个字我不知道）  你拄拐的样子好帅喔~ 怎么办 迷上你了呢 可以的话 我想当你的拐 当你的轮椅也行 被你拄 被你坐 在我看来都是超级性福的事情呢~ ps：小哥哥的头发好瑟费
第一次这么羡慕一个人 郑文轩 我羡慕她啊 能站在你身边
回复一下昨晚的表白，电信的陈福桥小哥哥现在还没有女朋友哦，单身可撩，优质男友，勇敢的追求自己的爱情吧！姑娘加油！
电气大二杨跃欢有男朋友嘛？感觉她总是一个人吃饭一个人去上课蛮孤单的，没有男朋友的话我可要出击啦！！！
表白我的小擎擎
鲍鲍，98天，不该想你，却又还是想你！晚安！
计算机 代qj 
想知道袁天升小哥哥有没有喜欢的女孩子啊？想不想谈个恋爱?
在一起的时候很舒服，不知道算不算合适，不知道就这样就好，还是表达出来好，怕表白之后就回不到从前了，也怕在一起之后又不习惯了
是否还在天天看着表白墙，不知你追寻的是别人的幸福还是自己的忧伤，往事留下的伤痕如果不能遗忘，何不去找回那个肇事者，告诉他你受了伤，而且，不曾遗忘
是否还在天天看着表白墙，不知你追寻的是别人的幸福还是自己的忧伤，往事留下的伤痕如果不能遗忘，何不去找回那个肇事者，告诉他你受了伤，而且，不曾遗忘
回复表白26：可以先商谈一下，哈哈哈
六月要来了，五月要走了，那个女孩，你会走过余荫，带着阳光，充满希望。五月要成为过往，或者我也要成为过往
尴尬的不是相见，若有一天相遇，我记得你，而你早已将我忘记，或许会尴尬，但更多的也许是痛惜，我的世界原来少了一个你
表白墙都是些啥，喜欢就去表白啊，不留遗憾，在这里天天bb，就像我，我爱吴淦。
day 2 to hzj，想要一直表白你，你不会知道我是谁的，但是就很想让你知道我这一份心情的存在，一想到你呀，我的嘴角就上扬了呢
想要交大官微发的那条
頔哥，我喜欢你，你知道吗？
想问一下5.28中午11点左右在学活三楼高桌子上戴口罩一直看书的小哥哥有没有女朋友啊
有没有人认识冯马浩天啊 好像是土木专业的 去年还以为脚骨折了好久没去上学 名字应该是XX浩天
第一次写表白，表白土建的小哥哥，应该是研究生吧。戴眼镜，粉色衣服，昨天晚上8.9点的时候在学苑看到的，骑车带着另一个男生。想认识o(
表白计算机院学生会公关部的一位小姐姐！真的是很可爱的女孩子啊！从宣讲会开始就一直默默关注你，真的很喜欢啊，在公关部等我！
表白理学院足球队，踢的很棒很帅很好，大家加油！
表白电子1602王明楠，谢谢你伴我度过黑色第五周，永远爱你
陈阳。你是我的拉格朗日作用量，因为你的存在，我会如最小作用量原理那样一路前行。
明明我也很暖的啊
表白电信的yxj，我来面试你的男盆友啦~明天就能见到你，想想都开心
表白电信的yxj
:本人舍友经管美丽女孩张之峣急脱单，在线等
那天跟我们聊天的小姐姐，好像是院学生会公关部，笑起来真的好可爱
tyd,想跟你一起看花开花落，想跟你一起看大雨滂沱。
表白计算机学生会公关部的某人
表白语传的潘书瀚小姐姐，你一笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。
王府鑫虽然你有女朋友了，但我还是会在你背后，默默喜欢你的。
清，我知道我没资格爱你。但爱了就是爱了，越控制越想念。
清，我知道我没资格爱你。但爱了就是爱了，越控制越想念。
表白1806高数巨人潘子健，一想到你我就觉得我数分有了希望，你是我生活的指明灯，因为你我不再感到迷茫。一想到能与你共度余生我就觉得余生充满希望。
表白1806的帅气林哥哥
表白黄柏瑞
表白计算机的杨文玉 善良又可爱 温暖又有趣 笑起来可爱 认真补作业的时候可爱 颓颓的样子可爱 像个小疯子的时候也可爱 是个爱生活的女孩子
真的好喜欢组织部的黄晨洲
请问有谁知道理学院刘湘渝的微信吗
鉴于目前宿舍情况较为严峻 只有两位单身 作为优秀的舍友 我来帮电气1712董菁玮征婚！！！双眼皮儿大眼睛！！！肤白貌美大长腿！！！
真诚的为我最爱的舍友寻找伴侣。
我特别喜欢你，喜欢你眉眼如初的少年气质；喜欢你讨厌自己被别人叫老的小孩子脾气；喜欢你真实地表现自己喜欢你不囿于过去，不接受别人的定义，转变自己；喜欢你坚定不变的内心。不忘初心，可能是烂大街的话，但于你而言，确实是自己内心一在坚持的事。对你的喜欢，源于你眼神中透出的坚定，起于你上扬的唇角，浓于你精神上对于我的激励，因为有你，即使生活再艰难，我愿意为了坚持用一生守护你的约定，永远努力地走下去。杨先生，我喜欢你。
回复表白9 没有！没有！没有！抓住机会！顺便问一下是哪个小哥哥看上我家白菜了呀
回复表白28：哇！小名和她的外号一模一样啊，字都是一样哒，用这个“峣
回复表白32，一起20考研呐，个人自制力差，想去烟台哈哈
喂！小西几！今天你已经19岁辣！你已经是一个成熟的大西几辣！该学着自己好好学习不挂科咯
BTW，今日份的surprise有没有h
昨天在思西五楼自习的忠实果粉小姐姐，加个微信我们来一起聊聊这些年的Apple呀
不知道从什么时候开始就总是习惯偷偷看你几眼了呢，喜欢你大度的性格和憨厚的笑容。我想，趴在你软软的大肚子上一定很幸福吧
我交有暖阳姐姐吗
回复表白39
这里有一只不到160的小可爱，想找一个帮忙拧瓶盖的人（比心心）
帮室友脱单
表白学生会面试学习部的一个特别高的女生，一身黑，短发，太好看了。可以认识一下吗！
表白机械1701孙俪榕！山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！
表白理院1803左沁林 我喜欢你 你打篮球的时候贼帅 我贼爱你 中秋节约么 么么哒
回复表白6:小生不才，还望相约。
决定以后不表白冉骁小哥哥了
因为冉骁小哥哥不需要表白
电信的zmmmm我喜欢你不要假装不知道好吗，还有就是，虽然忙，但请照顾好自己；今晚的月色真美，可惜没有星，也没有你
表白npc的林彦俊，虽然明天你在近在咫尺的北外，但是我依旧见不到你...太遗憾了真的...不管咋样，小橘，你要一直走花路鸭 
表白土建1806班长王辰威
表白土建18级辅导员孙加宇！
自习室桌子上有书没人没把书丢掉就不错了希望你也能理解
回复32：垒球队小姐姐那么多，你说的是哪一个吖
吹爆土建1班篮球队！！！
表白电气1801班的沈欣宴小哥哥，见到你的第一眼就喜欢你了，还记得那次开会时第一次和你说话，我永远也忘不了那盒哈密瓜。大学四年好好过，不思进取，思你。希望你能看到这句话，想起我是谁，听说我们的爱没有结果。
表白18届新生周灵
表白经管定欣小姐姐，最近一直在她身边陪她打球的同学，你到底喜不喜欢她，如果你不追她，我就要开始追了
经管1811刘定欣小朋友我想教你打羽毛球，虐翻他们！H.
表白我最可爱的小宝贝:每天的生活都过得很充实，学习，想你，二者缺一不可，学习累了的时候想想你，疲劳一下子就消除了烦恼的事情每天都会有，但是想着你的时候烦恼又被抛到九霄云外了。愿我的小宝贝每天都快快乐乐的，愿我们俩的明天会更好
表白机电03班周杰小哥哥
回复昨天26:虽然不知道你是谁，但还是谢谢夸奖了
来一个帅帅的小哥哥跟我网恋
回复表白6:那就去撩一个啊
回复昨天(19号)表白12，rong，我也真的非常非常非常喜欢你呀，愿我的余生能有你相伴，爱你forever
学长喜欢学妹，学妹不知道
表白我家兜兜，最近一直很忙，但仍旧那么善解人意~我会一直抱着你的，傻兜兜
知行1801lizhaorui,爱你想你懂你，喜欢你。
表白运输刘芳洁小姐姐
我今晚要加喜欢的小哥哥的微信啦
周四晚上7305，白羽绒服的小姐姐，我怂了，没敢要
可能我只是你生命中一个再普通不过的存在，然而在你那里是一个擦肩，在我这里是整个春天。好想告诉你，我好喜欢你，好像和你说，我一直都会在这里等你。
可能我只是你生命中一个再普通不过的存在，然而在你那里是一个擦肩，在我这里是整个春天。好想告诉你，我好喜欢你，好像和你说，我一直都会在这里等你。
表白今天下午在思源一楼教室自习的某位小姐姐，太萌了，加个微信可以吗？
羽协小哥哥今天也要开心鸭!
表白LCQ 我喜欢你，有一天我一定会亲口告诉你
表白土建18级lxy，那么纯真，那么可爱，喜欢你很久啦，好难过的是你的标准太高了啊，看来我只有努力努力再努力达到你的标准了吧
回复表白
杨靖旭，我真的喜欢你。
计算机1802班班长盖家豪同学，我很早就开始关注你了。茅以升话剧里我一眼就认出了你。虽然你已经有了女朋友，但是我还是很喜欢你，我会一直等你的(
表白计算机1806团支书夏焱！喜欢她的开朗大方，喜欢这个来自东北的姑娘，但我却不好意思说出口，等我变得更优秀，我一定要勇敢。
表白计算机1806班的三
表白我们班花彪同学
表白计算机1802班班委盖家豪，崔若冰，程雯鑫，刘文讨，王嘉欣，陈春艳，王源深，何松林，团日活动中大家积极承担认真负责，大家的团结真的感动到我了，小孩儿们都辛苦啦！
我表白18级知行班1801的团支书张力匀，好漂酿，柔顺的头发，白皙的皮肤，身材也超级好
看到了看到了！看到他啦！还夸我好看来着呢
杨子豪小哥哥在餐厅擦桌子好萌啊，真的好想抱抱他啊
表白山东鲁能泰山队，你们在争冠路上辛苦了，虽然最终憾失冠军，但是你们已经很努力了，李指导辛苦了，从赛季初不被看好到联赛第三，足协杯亚军，重新带鲁能回到亚冠，真的很了不起，鲁能加油，来年再战！
表白合唱团全员，今天的七小时训练不知道感受如何呢
分了也一个多月了，可我真的还是挺喜欢你的，可能就是你没感觉了吧，就是不喜欢了。我也不知道我做错了什么，我也不知道怎么改善我们的关系，我好难过啊。LYD大宝贝，好希望你能回来。
分了也一个多月了，可我真的还是挺喜欢你的，可能就是你没感觉了吧，就是不喜欢了。我也不知道我做错了什么，我也不知道怎么改善我们的关系，我好难过啊。LYD大宝贝，好希望你能回来。
表白新垣结衣
我要表白计算机1802班的聂永沛，虽然现在我人在大连，但还是能时刻想起他的音容笑貌，愿他在北京过的快快乐乐，一如以往。
想多尝试不同的事情 tt
表白
宿舍兄弟找朋友，求一个会打游戏，能一起玩的，性格开朗，单纯的女孩子！诚心交友，有意者留言
1814班梁雨晨小姐姐，还没成年呢吧，小可爱呀，真的好喜欢你，喜欢你的笑，喜欢看你用可爱又酷酷的姿势走路
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。1814梁雨晨小姐姐，从我见到你的第一眼起，我就被你那迷人的眼睛所蒙蔽，希望这美丽的瞬间能变成永远，让我的表白传达到你的身边
建平，你过得好就好。
统计1701的沈韵文小姐姐有男朋友吗？
给6点45在主区跑步，白外套红帽子的女生点zan哦
性别女，爱好男，征求男票
好喜欢好喜欢赫旭的呢
我是郝迈他哥，你先加我微信我帮你撮合一下，勇敢点，不行你看看我也成。 
你是南风一场，拂我眉间心上。LRB
黄宝莹小姐姐，想点一首童话给你听
如果能重来，我想我不会爱上你了吧
不是表白
有没有喜欢吉他的小姐姐！
表白周一晚缪萍老师的助教小哥哥，暖心
回复表白18，我的我的就是我的！
回复表白4，大四狗狗考虑一下吗
zwx同学 只要是你 不论多久我都会等滴
表白RNG， 表白软泥怪们，表白教练组！今天的表现太精彩了！ 顺风狂小狗，逆风简自豪，绝境UZI!小虎和让男也很厉害，Karsa惊艳登场，再等明天一句RNG牛逼！加油！
沉浮世人似仙似魔 似种种
今天23:10，在小麦到19号楼的路上遇到的那个白色衬衫，淡蓝色短裤的女生。回头看了你一眼在用微信，这是我第五次看到你了
鲍鲍75天，想你，晚安
回复昨天27：
我知道我喜欢的还不够，但我需要时间，确实发展的太快，在我慢慢喜欢上你的同时，你对我的爱却慢慢消散，来不及我那么主动的去拥抱你，你已经离开了。
表白 交大单身群(428217834)
表白5.14晚上在东一108自习的经管小姐姐，你笑起来好好看，我是那个电信的同学！
回复昨天表白4  约自习和跑步的你是小哥哥还是小姐姐啊，如果是女生的话可以一起喔
回复表白21:已经买到团票了哟，是我室友大大帮我抢哒，回火星顺带了俩室友，开心，到时候可以一起啊HH
我喜欢上了一个学姐，刚开学就喜欢了，是我们班助，刚来军训文艺汇演就天天看你带我们排练，还有跳舞，还是我们学院主席，但是一点都没架子，天天看见你都感觉像小学妹，总是参加各种活动，每天活蹦乱跳的。艺考复试你给我们监考，我看到你就特别紧张，第一次一副画都没画完。刚开学见你还是短发，当时就想，巨可爱还像男孩子一样的啊！这个学姐留长了头发肯定很漂亮。慢慢的看到你留长了，可以扎起来了，我才发现我心动了，想告诉你，结果听哥们说你有男朋友的，是个当兵的，我说怎么没见你有男朋友呢，不知道该不该盼你分手
不要忘了自己
杨柳呀，我觉得我说自己是个很善良的人应该不过分，你也说从我的脸上就能看到善良，在过去的二十几年里，我总是会尽力帮助别人，有时候甚至忘了为自己想想。如果说好人真的有好报，那你的出现应该用光了我所有积攒的人品吧。最近发生了很多烦心事，但也是这些事让我明白，你会是那个守护我的人，如果我们有幸相伴一生，应该会很幸福，祝福我们。
杨柳呀，我觉得我说自己是个很善良的人应该不过分，你也说从我的脸上就能看到善良，在过去的二十几年里，我总是会尽力帮助别人，有时候甚至忘了为自己想想。如果说好人真的有好报，那你的出现应该用光了我所有积攒的人品吧。最近发生了很多烦心事，但也是这些事让我明白，你会是那个守护我的人，如果我们有幸相伴一生，应该会很幸福，祝福我们。
可能当初你的歌并不是唱给我的，是我一厢情愿当做您的对歌。是我理解的问题，对不起，是我会错了意，我不会再出现在你的世界了，希望你能原谅我。
回表白19
表白我自己。该爱惜自己的呀，不要总是情怀浪漫
喜欢那个陪我到凌晨1:31的女孩子，你长得灰常好看啦。
表白GYF学姐
喜欢男孩子要努力去追吗。历史性的问题。以他内向的性格，愿意跟我说话，应该是不讨厌我的吧。
我真的好想你哦，狗东西。
回复表白4，加Q3099571308
想认识一下星期二早上，在五楼自习的穿着灰色短袖 白色短裤 粉色书包的小姐姐，
行也思君，坐也思君
想找人陪我练羽毛球，有高级羽毛球课 我不想挂
表白软件17级4班的周洲游，你让我怦然心动，有联系方式吗？让我认识一下他
我要表白软院院卡那个小姐姐张影
海怡，或许生活的意义真的在于什么时候懂得抓住，什么时候懂得放弃。
海怡，或许生活的意义真的在于什么时候懂得抓住，什么时候懂得放弃。
表白理学院物理的郎秋静
秋静小姐姐，我超级喜欢你的
胡辰宇小哥哥，我会加油努力，让你早点看到我
星期二sx毛概课上一个穿粉色长裙的女孩，我来上课的时候看到你睡眼朦胧的从桌子上爬起来，好像一只猫啊。在教室睡觉对颈椎不好啊，女孩子要照顾好自己。
其实我知道你是什么人 怎么说呢 白天的你和晚上的你 或者 在不同的人面前的你 还真的不一样呢 好的 你一定会吐槽我瞎评论人了 到现在也还完全不了解你 谁能想到一个天天对生活充满热情的男孩子 在圣诞夜会摆出一副死鱼眼背来背去呢 嘿嘿嘿 果然还是喜欢你 杨浦 你真是 不过还是感谢圣诞夜没放我鸽子啦
表白机电尹心瑜小仙女 爱你 祝你天天开心
表白唐玉典，嗯嗯。就是想表白。
刘鑫 刘鑫 刘鑫 为你打call
易颖欣你脱单了吗
表白代磊
喜欢经管dyx，想了解你，真心的
请问有人知道那个喜欢穿橙色迷彩冲锋衣的短发小姐姐的名字和学院吗？？？？好有气质啊！
表白董海阔，像昨天的一条表白一样，希望你开心，别那么难过，你真的是一个很有魅力的人，你有那种又霸道又傲岸不羁的气质。最近才知道你，，，，之前以为你一直很幸福的，没想到最近的你不太开心。真的觉得你是很好的人，值得幸福的人，你会遇到那个可以带给你快乐的女孩子的
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底，如何？机电1712高富林！
圣诞节晚上9点半左右在思西电梯上遇到一个小哥哥，电梯从一楼上来，我从4楼进去，你在5楼下，我在1楼下(有点无与伦比)，电梯里只有我们两个人，我站在你背后看你侧面就很喜欢，你下电梯的时候转头看了我一眼，但是我一遇到心动的人就秒怂，完全不好意思和你对视，我都来不及记住你的样子。你好像穿着灰色冲锋衣，阿迪的运动鞋，我裹着一件红色大衣。谢谢在圣诞的尾巴遇到你，希望和你有下一次见面。
表白法学院1601何莎莎!你是个很贴心的girl,但是感觉小太阳最近心态有点不好啊，不要顾虑那么多，总是想太多的女生会变丑的哈!想要的东西就去争取，无所顾忌!
我发现自己好像有点喜欢你呀  但是害怕最终会失望  所以想让自己放弃继续喜欢你  再见了
昨晚做梦梦到你，说起来其实都不知道你叫什么名字，也跟你没有过多的交集，也，不算是表白吧。我们会有故事吗
或许你看到时圣诞已经过去，但我希望我对你的感情没有迟到，我喜欢你，表白机电1712高富林
一条咸鱼的自述，咸鱼已经闲了一个学期了，最初想要成为学霸梦想被放下了，上课玩手机，下课回宿舍继续玩手机，每天不知道自己在干些什么。咸鱼也很孤独，周末想出门去逛逛北京都找不到一个可以一起去的朋友，咸鱼这个学期过的很失败。现在期末将近，咸鱼想努力一把，也许咸鱼还是咸鱼，但至少努力过，好过每天浑浑噩噩的浪费青春。从此九教中101就是我的第二宿舍，直至期末考完。没有朋友的咸鱼给自己加油，哪怕没有人看见，也不能自己堕落。
择一人终老，忠一人白首。狗蛋，最初的我们并不成熟的选择了彼此，想想在一起的五年，我庆幸自己的幸运，就这么机缘巧合的选对了人。记得你在以前的学校表白过，那么我就在这里还你一记更认真的表白吧，哈哈哈哈哈。
机电17bjy,三天了，我们一句话都没说，我也知道不可能挽回这段友情，但还是心存一丝渴望，我做的事情太过分了，连我自己都不能原谅自己，我知道错了，你能继续做我的好朋友吗
于秀超，别看了，没人跟你表白的
谭星宇别看了，没人跟你表白的
表白法院1702 张怡阳 就是很喜欢你 被你吸引 喜欢你时而软萌 时而御姐 
回复表白五:喜欢也不要让她知道了，她有男朋友了
表白覃心如 每天看到你是最开心的事情
我要表白王猛同学，他真的超级暖，他是个十足的大暖男，认识他一年多，真的很幸运，每次心情不好，他都会很乐观地开导我，从不嫌弃电话这头我哭的稀里哗啦，永远的好朋友，我永远的猛哥，希望有很优秀的女生追他哦，一定不能欺负他哦！
表白电气1712刘曌擎。喜欢你，我想把最好的都给你
有没有大佬有多余的python或者C语言
表白交通2班的章晨同学，希望你能天天开心！
康雨婷！你给我听好！我不会放弃你的！
喜欢你六年，看你笑看你哭，陪你度过你的高考，和你共同奋斗高三，我喜欢你从没变过，我知道从一开始你就没喜欢过我，但，我从没变。西北科技大学的你，愿一切安好，我会努力成为超级好的男生的，然后去追你，为你做不可能的事。只要你快乐，天天快乐
圣诞夜，想你了，不是说好不想的吗？
我真的想要一个男朋友，我很可爱的，有小哥哥想要脱单吗
很需要陪伴，很无助，有人愿意期末一起学习吗
sxs,哎！我就是这样，咋滴了
表白知行zxm，睡前突然想起你，你有没有见不到的时候想起过我，可能没有吧
表白无与轮比轮滑社~
刘迅刘迅刘迅刘迅刘迅刘迅，你有男朋友吗
表zyyyyyyy学姐的白
表白周五天佑长征组歌坐二楼第一排右边第二个位置的小姐姐，很可爱呢！
致通信1710班的王源，真的是一个很温柔的男生呢，原谅我不敢和你直言，不敢突然闯入你的世界。但是能在人海中数次与你擦肩而过，我真的很幸运呢
表白经管孙士猛
表白交大合唱团！！！在这里我学会快乐的唱歌，享受唱歌的快乐！！为我们热爱献上喝彩！！
表白15级zyc，不知道你有没有喜欢的人啊
张颖彤我爱你！！！！！请和我在一起，让我照顾你一辈子
啊 法学院1802的赵家肉 我真滴被你的贤惠折服了
表白全世界最好的方议小天使 我想永远和你在一起
喜欢那个顶天立地的王喵喵，不知道为啥，我的思路没你那么清晰，一团糟，知道可能会让你心烦，还是忍不住想发消息给你，对呀，好傻呀，好傻，我怎么那么蠢，现在写这个也很蠢吧，好久了，没体会过心痛的感觉，没那么强烈吧，没有吧，可能我过度伤感了，但是我的视线很模糊呀，谁有酒，我只剩下这该死的情歌了。
表白郭晓蕾同学，现在应该是在计算机学院呢

表白自家歌手，今天演唱会，希望一切顺利效果良好
天气预报
天气预报
又看到你跟她甜蜜的照片发在朋友圈 你很帅 她很美 我放下了 你幸福开心就好 不舍得删掉你 只敢悄悄把你朋友圈屏蔽了 就因为你每发的一条里面都是她 就因为我不想让自己再无意间刷朋友圈时看到你们的爱情 心还是会痛一下 
琎琎，和你一起的157天真的很开心，我希望后面的日子里也有你的陪伴，小哥哥你真的很可爱呢
表白留在远方实习的你  我很想你  感觉学校的每个角落都有你的影子  取快递的那条路  上课的那条路  食堂  超市  很多很多。会时不时的想起你然后写下你的名字  想找你聊天  但是找不到理由啊  可能主动找了你很多次得到的却是那短短的回复吧  我努力的让自己忙碌起来  怕总会想起你 很少刷朋友圈的我怕错过你发的说说 时不时点开你的朋友圈看有没有更新 。。我看延禧攻略大结局  璎珞说先说出口的人已经输了  我却是那个没说出口就输了的人  。希望你实习顺利  希望你早日回到学校  不奢望太多  每天看到你足矣。
zly 你还和当初一样
习惯了没事翻一翻你的学校以及我的学校的表白墙，看到疑似你写的都会截图。分手一个多月了，不再联系，然而，在翻表白墙的时候却找不到你学校的表白墙了。翻了半天，突然想起，我们分手了，斩断了一切联系。
电气1712刘曌擎小朋友，超级喜欢你。每天都是蜜月期
去年的3月7号，你和我说，你明年补给我一个生日，今年的3月7号，我在广州想在北京的你，今天才有勇气让你看到这些话，知道没有希望，就是忍不住想念。
祝我的男孩廖增锐生日快乐~
回复昨天表白7，我也是呢，很喜欢你靠在我肩膀，路很远也走得很慢，很幸运成为你的另一半
Day 76.To Location.
我真的想找一个带我打代码的男朋友，，我现在觉得会打代码的男生都超帅，我是认真的，，，来自一个身心俱疲的，，，人，，，will l have a boy ,,,,
鲍鲍，晚安！第十二天了，这两天一直在思考接下来的选择，很忙，然后也不那么疯狂的想你了，很冷静，不知道你最近新学期忙不忙，还是很爱你，活在我们的曾经里！
表白费启鸣，其实我比你爱我更爱你
后来没有彼此联系过，但是你好像成了我一种看不见摸不着的寄托，我时常在想那个时候我自私一点，你会不会不去北京，而我就也会留下来。时常又想，这样的结果其实并不是这半个小时的距离造成的。我更想撒娇而不是独立又有主见，但若是你喜欢我也会去做，可是那本来就不是我。36
表白戴宇轩大宝贝
表白梦里的bangbang哥哥，当我在海边看到可爱贝壳时，突然发现是你化身贝壳与我相遇，回家时你化身美丽的白鸽跟随着我，我最近总是因为感情而受伤，这次，终于在梦里看到了你的脸，对不起，我还是忘记了你的模样，但我还记得当时的想法，我的bangbang哥哥不太帅，可是眉宇里尽是温柔，他说会一直守护我永不离开，bangbang哥哥最后成了腕上的手表，但他一定会再次变回人形的，哈哈哈哈
好像不能喜欢叶嘉瑶，这会让她恶心
唉，有个喜欢的，不知道咋办
有很多很多次 我都有和你表白的冲动 但真的很怕 有的话说出口之后 我们之间的故事就被你划上句号 与其如此 我宁愿一个人在你身后默默地书写
16级的美少女崔金玉小朋友：
不是分别的分别，已经习惯陪你渡过漫长岁月的日子，就算是短暂的分别，无法陪你入眠(或者大部分时候可以说是宝宝陪我入眠，嘿嘿)，也无法忍受，还想在你耳边唠唠叨叨好让你能睡着啊。翻开手机相册，看着陪宝宝在那里的一幕幕，看着一张张照片里我小可爱的可爱模样，眼眶已经湿润，原谅我这么矫情啊，不敢再看，怕思念涌动如泉。原来习惯的力量是这么强大，尤其是习惯依赖一个人的时候，习惯照顾一个人的时候，习惯陪你渡过每一个时刻的时候。我爱你哟，我的段儿。晚安。
表白给每一个现在正单身的你！要相信，你单身不是因为你不优秀，反而是因为你足够优秀，但配得上你且有足够勇气能陪你走下去的那个人还没出现而已。不要为谁改变，因为你就是最好的自己。最好的自己，只为最好的TA而等待！
在很久很久以后，我拉着他的手故地重游，在一座小桥上沉迷在他的吻的温柔，想起回荡在树叶间青春的忧愁，努力忘记从远处慢慢走来的少年的眼眸。可惜了那么多的笑意满盈，冲着我，像是夏花突然盛放，烟花在深夜漫天流光，晨风跃过窗榄撞你满怀。
我是南国的树，你是北方的雪
表白少爷们，你们的眼睛里装着整个世界的惊喜。我快要逝去的青春，一塌糊涂的生活，都因为你们的出现，像风吹麦田般金灿灿地舞动着。
表白17级杨丹 你的一举一动都能牵动我的心弦 只愿落叶归根而你归我
周四在图书馆A20的小哥哥好帅啊
微积分经常坐在我前面的那个红发小姐姐，真的超级可爱，可惜下学期没微积分课了，下次见到希望可以认识你
表白小擎擎，期末考试要加油啊
爱你爱你，，bjbj
表白周四晚在东一106自习，穿深蓝色裙子的女生，超级美的!加个微信可以吗??想认识认识
满绩柯！100柯！我柯最棒哦！蠢柯加油！蠢柯是黄最棒的蠢柯！
Gucci and Dapper Dan 
回昨天表白9：我叫微积分和c语言，你根本不是真的爱我，你只是逢场作戏，你还想不挂科?！！！！
表白今晚的居老师和bygg，激动到尖叫，我立即表演一个原地去世！！
备考周，这么久了，你，在自习室的位置，固定了吗? 或许缘分就在不经意间。
表白今天在逸夫613上自习小哥哥，坐在中间倒数第二排，白衣服，迷彩裤的那个，好喜欢哦
zy,我是个无趣的人，为了让你笑，我真的挺尽力的

回复表白20：谢谢你，但是我在国图没有借到这本书，我自己的丢了
为什么前几天一直在206自习的小姐姐突然不来了
电气1705的赫旭！你给我听好了 你是猪吗！！虽然你长得不够彭于晏帅没有胡一天高还很黑，但是还是喜欢你认真打球努力学习朝着目标奋斗的样子。一定要加油啊，一定要好好照顾自己。未来还是很美好的呀
实名表白hx小哥哥 怎么可以有这么傻帅傻帅的人！
有没有小学期想一起学乐器，学滑板，或者一起做志愿一起玩耍的小伙伴呀，加我QQ我们一起呀干什么都行，我是个女生！2280118024
在学校最后一天，表白已经离开学校的土木13级黄培萍学姐。你会知道我是谁的吧
表白屈玉超小哥哥，长的高，肤色白，性格好，我好中意你啊
经管的马甜甜小朋友有男朋友吗？没有的话可以加个微信吗？我们好像有同款手机
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
表白一个见过好多次但不知道名字的小哥哥，穿灰色外套，里面是衬衫加毛衣，在学活晚上吃饭的时候看见了
表白。。。啊算了，表白也没有用，你也不会看，把你置顶，改你备注也没有用，你又看不到，半开玩笑地截图给你看，你就只有耐心读完第一行，就算如此你依旧是那么可爱啊。真的抱歉最近烦你这么久，也感谢你忍耐我这么久，最后一次，能有正当理由再陪你走一条短暂的路，写一条不算表白的表白纪念一下，毕竟以后我还是沉迷小姐姐腿的男孩子，你也还是可靠贴心安慰失恋的我的男孩子吧。
表白电气1712刘曌擎。老婆发烧了，心疼你...等你好了老公带你去吃好吃的呀
商务1601班韩雪菲 我不想和你去看前任3 我想和你去看今生今世 爱你 菲宝宝
表白东四506的小仙女们
表白我的刺毛乱炸 你说以后你要罩着我
Day 10.To Location.
王欣制杖小宝宝你好呀~我是农大的jly.要好好读书哦~努力在法律的边缘试探.哈哈~读完书记得一定要看我的表白哦~塑料姐妹花永远不分家~
回复昨天的表白25
很想知道电信zzy同学有没有女朋友的说
表白location的那个，请问你找的是经管1708的location吗？住在东五那个！
靖哥哥
思源班的王云霄小朋友，请不要惦记桃花！老老实实学习，该干啥干啥！一天天的盼桃花！盼个屁！   对了，我是你爸爸 (
这几天天气都挺好的，适合约饭约自习
回复表白25 嗯？跟我抢李泽言？
感谢昨天13.21回复我wwx单身的两位小天使，没有直接问是因为客观条件还不成熟，不愿仓促走这一步。如果有机会我应该会争取的，谢谢你们，比个心。
你们表白李泽言吧
赵云强我喜欢你
赵云强我喜欢你，你想不想脱单
昨天前天表白李泽言的我想问一下你们是游戏的李泽言还是现实的李泽言，现实的是我的，游戏的你们自取
刚好100天的时候你提出了分手。
表白电气七班hcy
表白机器学习，有了你我才知道，普通数学和普通算法都太平凡，你最可爱最特别，你才是最磨人的小妖精
仍对你存在希望，仍会偶尔喜欢你，仍是执著而又固执。所有的生活哲学中透露你的原本的样子，我相信你会一点一点好起来。连续第三天，温暖自己。加油。
小哥哥赵天宇
李怼怼和白起小哥哥都是我的，我的男人！
李金燕同志，我喜欢你，我是一个严格律己专心致志的人，喜欢了就不会改变，以后我会严于律己，别的女同志，我不会再看一眼，我会严格遵守你制定的纪律，做一个合格的男朋友
表白知行张轩铭，今天也很喜欢你，最近很冷，注意保暖，总有人默默关心你，不管你在不在意
杜衣杭学长我超喜欢你！做我男朋友叭好不好
我觉得还是单身好，抱歉了，咱们不合适
我觉得还是单身好，抱歉了，咱们做朋友更合适，确实没有心动的感觉，不能为了脱单而脱单，祝早日找到对的她。
黄爱鑫同学，是你飘了还是我提不动刀了？你居然不爱我了！明明，我是那么地爱你啊！可以告诉我为什么吗？我当然会祝你幸福，但同时，我也很想知道原因
表白我们家白起！！我爱你啊！！今天在风里站了好久好久啊你怎么还不来接我啊！！一定要记得娶我啊！！！！我是谁你应该知道吧！我是你老婆
周懿，一天自习这么长时间不累吗？不过我很喜欢你认真的样子。加油！
表白老公白起(
约酒的，走啊，初雪一起。
等着我 过几天对你表白
土木1511班的刘林同学，在九教东102看你上自习好几天了，今天才知道你的名字，外边如此俊郎，眼神如此坚毅，有型的剑眉，高挺的鼻梁，另外，你写的字实在太漂亮了，像是字帖一般。希望以后天天看到你！
现在男生真的很怂诶 喜欢一个人都不敢说的吗 等女生主动吗
张扬恣意的我
擦肩。或许，不止一次。TO:于翼铭。
我的小鱼你醒了，
表白今天中午11：30~12：00在东区餐厅里，坐在考进打饭窗口的电视机下面的，戴灰色帽子的漂亮姑娘，
表白杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子杨慧子
有木有人知道电气学院的陈良胜同学是哪个班的呀？好喜欢这个大学霸，想和他认识一下
Day 6.To Location.
袁佳茜，我要放弃你了，新的一年，祝你快乐。
表白15级软件学院的武辰奚，18年我会继续爱你
表白运输1704班的hlz,又是新的一年呦，虽然你不在我身边，我们总爱吵吵吵
回复昨天表白31，你都不报上名来，她怎么知道你是谁啊，你哪来的机会，更何况，人家名花有主了，你放弃吧，毕竟我也是追求过她的人
2018，
回复昨天的表白八：如果你是男生，对不起我不搞gay，如果你是女生，我有很喜欢很喜欢的人了，谢谢你
g因为你关注北交的一系列公众号，zh在一起的时候没有表白过，如今分手了却来，你是我的劫，即使是你的错，仍然做不到去恨你，那就这样吧，让时间去抚平一切吧
表白电气1712刘曌擎。2018年你就是小学姐了。表白我的亲媳妇儿，mua
表白电气1706(貌似)的那个穿粉色衣服的女孩，你有男朋友了吗？
我喜欢你，机械yyx
爱你时有风，时而倾盆大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。对我而言，你本身就是奇迹。表白16级孙威 
爱你时有风，时而倾盆大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。对我而言，你本身就是奇迹。表白16级计算机孙威
表白土建学院dxy，不知道你有没有喜欢的人。可以一起约自习吗？
愿你出走半世，归来仍是少年，。
表白周六晚跳舞的女孩，为你打call!不知道你有没有男朋友???
表白17级的alx小丫头，你笑起来的样子真的很甜。虽然现在你在离我很远很远的地方，但我会一直在你身边。祝你新的一年被全世界温柔对待，爱你
找一个会撒娇的女朋友
To jhn if he were you,don't be like that again.
写给交通运输1711的张子硕，2018我就不会喜欢你了，年少无知的日子已经过去了，希望，你一切都好。一个曾经喜欢了你好久好久的人，说放下，还真是不容易。再见，张子硕，你在北交好好的。也许，我们还会再相遇呢，哈哈
夜晚总是一个让人格外脆弱的时候，看到你过得很好我心情很复杂。一方面为你这么快走出去高兴，另一方面，是不是也说明当初没有那么爱。这个游戏由你开始由你结束，突然发现我并没有任何权利。看来不只你还是个孩子，我也是。
夜晚总是一个让人格外脆弱的时候，看到你过得很好我心情很复杂。一方面为你这么快走出去高兴，另一方面，是不是也说明当初没有那么爱。这个游戏由你开始由你结束，突然发现我并没有任何权利。看来不只你还是个孩子，我也是。
二傻，2018了你应该学会照顾自己了，记得按时吃饭，多吃水果，要自己惯着自己，想吃什么就买，多多理解爸妈的想法言语经常去沟通，我就送到这了，以后的路要自己走，你要好好的
凌晨过十二点，忽然就想起你了。
emmm二十一年了，终于勇敢的迈出了第一步，我在乎结果，但是不论结果如何，这对我都是一个好的开始，2018，希望遇见一个不断改变的我，和一个依旧活泼可爱的你~
To经管某某
给电信1714钟敏
我好喜欢大磊磊啊！怎么办哦！
今天看到你回宿舍了wxw文哥
李栋明，那时我很快乐，所以我期待
2018要做你的小棉袄
表白今天回归的宋旻浩！solo大发！爱你！冲鸭！
宋旻浩撒浪嘿！
第一次追一个人，第一次牵起喜欢的人的手，第一次想要认真的去对一个人，这个人恰好是你。我一直觉得这样的事可遇而不可求，没想到我真的能遇到。爱你~
第一次追一个人，第一次牵起喜欢的人的手，第一次想要认真的去对一个人，这个人恰好是你。我一直觉得这样的事可遇而不可求，没想到我真的能遇到。爱你~
我愛他腳下的土地，頭頂上的空氣，他觸摸過的每一件東西，他說過的每一句話，我愛他所有的神情，每一個動作，還有他整個人，他的全部。ztw
我愛他腳下的土地，頭頂上的空氣，他觸摸過的每一件東西，他說過的每一句話，我愛他所有的神情，每一個動作，還有他整個人，他的全部。ztw
表白我的小哥哥，异地好辛苦呀，因为我好想你啊，上周日我们只打了半个小时的电话，哭唧唧。我会慢慢等你，等你回来好好陪我，我喜欢你
表白机电国际2班武行宇(好像是这个名字)，小哥哥有点可爱，听说还很优秀
jz我在等，等一个可以要你微信的机会，虽然我有你的号，但我不知用何种理由加你，我想，对你，我还是动心了。
jz我在等，等一个可以要你微信的机会，虽然我有你的号，但我不知用何种理由加你，我想，对你，我还是动心了。
羽协小哥哥加油!冲鸭!!!
喜欢土建1803的一个小哥哥
好巧啊，
我是不是不该喜欢你，我好像热恋期的少女，可我忍不住想你，好想见到你，jz虽然我们注定没有结局，但我还是想偷偷的爱你
11月25号晚见到你了，抬头便是你的侧脸，算是和你一起自习了，还偷偷的拍了你的照片，我知道你不一定是这个世界上最美的，但我还是对你动心了，jz.我好像不该有这份喜欢，但这份感情我控制不住自己的心不去关注你
或许一开始我就不该有这份感情，抱歉啦，jz从此我将这份感情埋在心底，不过还是要谢谢你，我好久没心动过了，幸好你来过
喜欢卓政威
表白一个机电1803的小哥哥，我只知道你姓刘，第一次看到你是在一次考试中，一眼就足以让你夺走我的心，不知道小哥哥愿不愿意做我的男朋友啊
回复表白4，你的男神有女朋友
表白计算机系1802班的班长!
人生真正的三大真言
表白电气1808袁晨阳，小哥看到你的第一眼就被你深邃的眼眸吸引了，好喜欢你呀，尤其是你运球摇头的时候。小哥哥可以认识一下吗
表白今天晚上给我买不拿拿和盐酥鸡的漂亮小姐姐
表白所有没有被表白的单身汪
表白哥哥，哥哥我也想上表白墙呀哇啊啊啊
表白电气16级郑聪慧，你是怎么做到又帅气又可爱的，真的喜欢你很久了
羽协小哥哥加油鸭!你最棒!
想让你看见 又怕被你看见 
从高中就开始认识她.高一开始，我就遇到了她，她坐在我前面，和她就渐渐变熟了，但是我们只是朋友关系我想都没想到，高三的时候，我喜欢上她了，但是我们分班了.因为之前喜欢过别人让别人知道了，之后别人就不理我了.所以我对她的喜欢一直隐藏起来.有时候想对她好，就给她橘子吃，给她好吃的。经常晚自习下课来他们班.我有一个好朋友也在那个班，下了自习课课间就去他们班.以找他的理由找她.有时候好朋友不在，我就会很尴尬.文科班好多女的，我在那里其实就很容易被发现.晚自习结束后，就经常去找她故意偶遇打招呼，每次看她走向宿舍时的背影，我都好想在她身边.高考结束后，她来到了这所学校，但是我不在.之后她喜欢上了自己学校里的人，我特别难受，于是想喜欢别人，就在我学校里找一个，然而自我欺骗持续不了多久，她有一天说她不喜欢了，我当时好开心，就有一种想和她表白的冲动.但是我不知道她对我有没有感觉，和她已经很熟了，但是真的好害怕她就不再和我说话了.现在她不像曾经那么老跟我说话了，我好难受，如果她看见了，我想告诉她，我喜欢你，我想名正言顺地对你好
今天晚上在思西4层大厅看到一个高高的小哥哥
想知道经管的学生会主席李俊儒学长是单身吗
表白17级高雪
表白四级考试010考场的23座位女生，第一眼看到你，仿佛我的世界里只有你的存在。
给法院儿疯狂打call！健美操训练真的很辛苦，你们最棒！！！每一个人都超美
你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你，表白知行张轩铭
表白西语赵雅婷  简直要被跳健美操时的你迷住了！
表白17级王铁柱，我们一起过这个周末。一天短暂的相处时光让我格外珍惜。虽然是异地，可距离只会让我们的心更近！
四食堂有大盘鸡面？？？？在哪啊？？？
回复表白15：没有什么过不去的，你和叔叔都加油
回复昨天表白15：一定会好起来的！！！加油！
19歳
回复昨天15，希望你爸爸好起来，你也要加油哦
回复昨天的第十五条表白
表白葡语1701  0215的小姐姐们  你们是我的小仙女啊(
表白0215的小仙女们
表白葡语1701  0215的小仙女们  你们就是仙女本仙啊 (
   表白19楼下的打印店，今年冬天的风带走了好多，感谢这些年来你们带给交大学子的便利与温暖。搬的太突然猝不及防。
四食堂的大盘鸡面
表白电信17
表白16土木温旭~很幸运遇到你~希望你四级会过~期末不挂科
表白电气1712刘曌擎。我好想你呀，每天都想和你黏在一起...
健美操比赛完有没有人在天佑会堂捡到一副小米圈铁pro耳机
表白于欣荷
我喜欢你，越来越喜欢，我觉得是真的喜欢上了，但是我还没勇气表白，我不会打出你的名字，害怕别人好奇想去认识你，暗恋的小心思真的很累，守住我的小幻想
表白1705c姓小哥哥，小哥哥很阳光啊，打球很厉害
魏芳宜我喜欢你
本人大一 我们在本学期第一次飞翎舞社练舞时见的面 在最后的时候我还对你说是学长让你做我的舞伴 其实是我希望你能做我的舞伴。第二次我们还一起跳舞了 但是后来你不知道有什么事先走了 后来也没看见你。希望与你交个朋友qq2507179317
表白电信的孙倩小姐姐，在我眼里你真的好漂亮，能不能加个联系方式啊
喜欢一个人应该坚持吗
电气魏巍:你知道微博有个漫
Dr Zhang，哥哥，我想抱着你睡觉
进行的前提是信任你知道么？呵呵
抱抱周日的表白十五。前阵子我爸爸也生病了，做了一个大手术，癌这个字 真的挺让人害怕的。祝你爸爸快点好起来！可以的话，多陪陪他吧。希望大家的亲人都健健康康。
喜欢龙婷婷
表白一个会跳舞的女孩，真正注意到你是在那次，你笑的非常好看我很喜欢你xdlt
北京市第一大乔，希望有一个能不浪能秀却很可爱的射手带带我。qq号1967713415谢谢您！
回复17号的表白7，整个土建学院好像都在思西考，不知你说的谁
表白土建杨燕泽，你跳健美操时自信的气质很迷人。之前看你每天那么累，现在健美操比赛结束了，你应该会轻松一点吧。努力的小仙女真的很迷人，可能我这只咸鱼永远跟不上你的步伐。祝你一切都好吧。
咳咳 万能的表白墙 你能告诉我 有了小哥哥微信并且互相寒暄了一下之后就没联系了这种问题该怎么办(
计算机1708孙嘉葳有喜欢的人吗？？？
表白机电1703彭琳宇
emmmm  表白我男朋友
回复表白15:别担心，忧郁的日子总会过去，明天一定会更美好的。多和爸爸聊聊天，同时不要在电话里让他担心，加油！
我没有放弃，只是不知道怎么重新开始
表白运输学院健美操的那个小哥哥！！！你也太可爱了吧！！！！！
好久没有见到你，可能是你课少了，我只知道你叫温佳奇，却联系不到你，没有QQ，没有微信，不知道怎么，也不知道何时才能认识你
同性的表白都算了吧
表白现在一个人的自己，其实体验体验单身也很好啊
哦，原来你是经管二班的。我一点也不想你，真的！
16级语传 方阵领队 左手边小姐姐 可以约你一起跨年吗
袁佳茜，真的....放弃了，祝好。
第一次爱上一个人，内心就像夜空中的焰火绽放着数不清的悸动。我渴望得到你的回应，渴望你的拥抱，渴望和你在一起的生活，渴望能够永远。电气1705孙冰倩，我会用爱惜我自己的两倍来去爱你。我会用我宽广的胸怀包容你的一切。我眼里只有你，
人人都说不试过怎么知道会不会成功，可我连做这种事的勇气也没有，但我依然爱你，爱你们。
请问今晚（3号）在学活三楼食堂，黑衣黑裤白鞋子，吃饭时抬头看电视的小姐姐，一起上过西语课嘛 眼熟
表白219宿舍全体美丽可爱的老傻子，希望明天交概能有好运气
表白小胖子!表白表白!就算你是小胖子也萌萌哒!
文哥是小可爱她有对象。
我叶良辰再重申一次，唐玉典是我的人！！！
电气1712刘曌擎。微博上说“冬天最幸福的事情就是跟爱人吃火锅
表白唐喆雨，暗恋你好久了，自从那天看见你，那一瞬间的怦然心动，让我相信了一见钟情，给我个机会好吗
我在慢慢接受你的好，慢慢学习如何以这种关系相处，谢谢你一直的关心，可能有时候看起来感觉我并不是十分在意，但其实是我表达不好，有时候有点担心你可能现在只是把我当好朋友，可能是我想的太多，某天让我对你说我喜欢你吧。
回复昨天25，是在九教东101么？
表白电气1708尚庭宇同学，怎么可以那么温柔，喜欢你！！！
表白知行zxm，天黑下来，你就是光
表白李泽言 
Day 8.To Location.
表白知行zxm，今天也很喜欢你，喜欢你，你
在这里写下我对你的祝福
过去了，你以后和我再也没有了交集 ，有点遗憾 ，也有点不舍。时间推着我们向前走，我既希望会看到你，也希望我们永远不要再见面。一张捅破的窗户纸，无论怎么样弥补，也不可能恢复原来的样子了。
回复昨天表白1:哪个yl？我就认识一个yl
不知道该怎么形容我对你的依赖，而我最怕的就是习惯一个人的存在，虽然特别喜欢你在我很累的时候摸摸我的头，但是我有些懦弱，也就是这样的懦弱让我失去了一个很重要的人，我不想失去你，可是这些天我又在逼迫自己习惯没有你的生活，安安静静的。
先用半年的时间把自己变优秀，好好读书，锻炼身体，跳舞画画看书摄影护发美白祛痘练口语，再用三个月时间追你。如果这样我都追不到你，那么我想我可能真的会累到不想爱任何人。不管曾经我经历了多少，此时此刻，我心里就你一个，只有你一个。
1月3日下午在西餐厅靠近洗手间的沙发上自己自习的小哥哥，你衣品真好，可以交换个联系方式吗？
崔慧佳同学...你的身份证在我手上！识相的话赶紧过来拿走，别再丢了。要是下次还敢掉......我就送去还你......
表白17级胡硕八，到了期末季了，我要和你一起自习
表白硕17级李甜
表白硕1708班李甜
表白李云3！计算机的！
杜衣杭学长我真的好喜欢你
土建1709班的LZD，我听你说你想要1.85身高的男票，我正好合适
回复昨天表白32.丁伟叶是我的
16机电吕莹莹，好喜欢你，希望你能看到，一个机电朋友对你的爱意
去年暑假16级军训的时候，语传的方队长到底有没有男朋友啊？求一个确切的答复，谢谢了。
喜欢就大胆的说，我知道你说的不是我，但我也是1705c姓小哥哥，你这样我很难受
表白病进校医院的盆栽同学，你要快点好起来呀，听你咳嗽都心塞。多晒太阳多喝水，然后光合作用，然后就能拯救世界了。一个人待着多无聊，下次见你给你带个球去，闲的没事和其他人拍拍球玩，还能增进感情。最近趁你生病老是欺负你，希望你病好了不要报复我谢谢。相信你会好起来的，因为你还要考试。（跑路）
回复昨天表白18:可惜不能啊，因为已经有人预定了
zh我多喜欢你，你不知道
今天下雪了，我还是喜欢你，希望寒假能见到你~我喜欢你，很喜欢很喜欢~
表白软件1702的廖增锐 又高又帅又很暖 声音很巨好听 可是听说你已经有女朋友了 不知道是哪个妹子这么幸运能够拥有你 羡慕
明明是你先来招惹我，最后放不下的居然是我，不论如何，你删了我的微信，我们两不相欠。
我是Location。非常感谢你，知道Location这个名字的人不多，希望可以私聊。
还是想知道经管科协吴文祥有没有女朋友
表白十月十号下午四点多体测的时候一个穿黄色毛衣的小姐姐，很阳光可爱，很想认识你
表白可爱的杨文玉！！！！笑起来真好看！！！
我好喜欢理学院的霍紫烨啊 表白她 她真的好可爱 像个小孩一样 上了大学之后越来越好看了 希望不要被别的男孩子追走呢 希望她能看到
回复昨天表白16:感觉你说的是一个语传的小姐姐呢！如果是的话她单身哦（可以在描述详细一点呢）
回复表白9，张鑫学长都没说不可以呢，你怎么帮他做主了呢，嘻嘻
请把xinyun两个字打对，谢谢
表白1803班的高睿洁小姐姐，你还记得我吗？我超喜欢你的，做我女朋友吧
前排表白女神psh，超级超级喜欢你呢，不见你的笑我怎么睡得着
电信董钰，看到加V：924746341
表白16的同学，你说的那个女生还没有男朋友，快行动吧
小西几！快考试啦！要抓紧一点呀！考完试有surprise呢
运输1807张思琦
喜欢上一个傻傻的人怎们办？虽说傻，其实也不是真的傻吧。感觉你什么都好，就这个不好，像个木头，我要怎么做才能得到你的心呢？
求一下语传张毓同学的联系方式
lx小姐姐快交出你的联系方式！！！
经管那位学长我有点想追你
tyd，你怎么可以这么好看呢？见到你就移不开眼
回复
回复昨天10:谢谢你哦，温暖自在人心我会好的，也愿我们都能成为很厉害的人
按你说的，我看了看数电的书，确实非常的难，谢谢你的提醒，如果我能过了这几天的难处，一定好好谢谢你。
表白我的帽子，红黑条纹，24号下午，不小心掉在了学活，不知道哪位朋友带走了它
在食堂门口抽烟穿灰色西装短裤白色鞋子的小姐姐叫什么好好看
可爱的王小文小姐姐
表白我的小擎擎，你要加油哦
lamp专场唱都选c的小哥哥超级燃超有范！
上次跟经管三个老阿姨打球的三个计算机的学妹！你们在哪里呀！学姐好想跟你们一起打球啊！
表白滕永平老师的小助教
表白体测50米的一个小哥哥，很温柔
回复昨天表白1:我是张志楠的室友，请联系我QQ:1919559560
回13，哪来的喜欢gwf的啊，帮你助攻请吃饭吧！
回13，买gwf一口价一斤两毛五！
回复9，喜欢李博洋就直接追吧
回复表白13，gwf自己都不知道自己喜欢什么样的，只能帮你到这了
复昨天13，听说有人喜欢我儿子？？
表白纳米1602的王金明，你学识太渊博了，真牛逼
表白理学院饶笑，喜欢你上大学物理课认认真真的样子，真的很可爱(
回13，有什么想不开的喜欢gwf，他的舍友更值得你拥有！
想认识那天晚上在东区看到的穿寻找流浪猫的男生，我也有这件衣服！缘分
还没有发觉到吗？
刘伍琴，想你啦
五月未尽，琴声未眠，不知能否留下，在以后的岁月里，继续书写有我的诗篇
高中 本科 到研究生 一直没有机会深入交往 每当我跨出一步 就会被推回来 现在你我又单身了 不知道还有没有机会谈一场校园恋情
表白24号做干涉实验的那对情侣
所以您周四来了吗 又或者要不要留个联系方式
表白周三晚上跳偶像练习生舞蹈的c位小哥哥，小哥哥真的好帅，不知道有没有女朋友啊？如果没有，介意加一下我室友微信吗~
昨天下午在校史馆小树林的板凳上弹尤克里里的小女生，匆匆路过感觉你弹得真好，能不能交个朋友？
我只敢说往后哪敢说往后余生
找计算机学院穿黑衣服跳拉丁的一个女生，赛场的动人和台下和好朋友撒娇要抱抱的样子，都好吸引人。一起跳舞男孩后面写的好像是303。没看清，感谢各位了。
回复表白6：有，就是我，你不要皮。
再次回复表白6：李倩茹是我的
操场北侧排头拿鲜花的小姐姐好萌一只，小小的好看
wyz对不起，我还是放不下你，我喜欢你
鲍鲍，我知道这一天该来还是会来的！可我心里还是有点不舒服，总之，不会再向和你开始有那么多冲动，以后遇到的每个人，也会更加谨慎！也会被拿来和你比较，我恨你，你不该出现在我的世界里，然后打乱了我的一切，你就像风一样，无影无踪了，我恨你！也好爱你
鲍鲍，我知道这一天该来还是会来的！可我心里还是有点不舒服，总之，不会再向和你开始有那么多冲动，以后遇到的每个人，也会更加谨慎！也会被拿来和你比较，我恨你，你不该出现在我的世界里，然后打乱了我的一切，你就像风一样，无影无踪了，我恨你！也好爱你
鲍鲍，鲍鲍，鲍鲍，爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你！就算我是个疯子吧！
卢卓丹（挑战三个字上头条）
表白我最可爱的小公主:想让你躺在我怀里，想为你擦干眼泪，想每时每刻抱着你，想动情地吻着你的脸，想每天都对你说我爱你
表白16周周三，sx403教室，在思修课上发言的小哥哥( 
生日快乐，武运昌盛！
表白理院研究生程前小哥哥，人好温柔啊，做事又认真，还是单身！！注意了，单身！！能做你女票太幸福了！可不可以给我你的微信呀
已经很久不写表白墙了。今天终于回家了，看着你一个人坐地铁回去，像个委屈的孩子。一个月了，两个人越来越像，说的话，做的事，都像。我不想因为一个确定的未来，放弃美好的现在。我想你了
土建学院的董文虎小哥哥好帅啊，我好喜欢你啊。喜欢你打游戏的嘶吼，喜欢你洗衣服的羞涩，喜欢你身上香香的味道。不知道你有没有女朋友啊，有的话介意多一个嘛？
回复10 啊啊啊谢谢兄弟！
表白理学院数分老师宋诗畅，是你让无聊的数学分析变的充满色彩，是你让我这个数学渣决定好好学习数学分析，我很崇拜你
我虽然不能告诉别人我喜欢何屹
表白陈丹妮小姐姐！你真的好可爱！我好喜欢你呀！！
向通信1607王尔楠表白，你一定能选上自己想要的课的！
回复表白9，小哥哥的微信给你搞来了cj18081937269
回复表白1 我是大一小姐姐 炒鸡想约自习
表白软件的夏梦瑜，早就注意到你了，喜欢看你打篮球的样子，好不容易鼓起勇气问了你学院和名字，却没有勇气问你要微信，
周四(12.27)在健身房遇到一个穿黄色上衣的小姐姐，好漂亮的，可以认识一哈吗
我还是还是很不甘心
过了今年新的开始，我决定放过自己。要感谢自己，自己陪自己走过没有你的日子。最后两天，再给你最后一个机会，也给我自己一个承诺
过了今年新的开始，我决定放过自己。要感谢自己，自己陪自己走过没有你的日子。最后两天，再给你最后一个机会，也给我自己一个承诺
赵家明，怎么办，怎么过去了这么久，我好像还是喜欢你啊。
赵家明，怎么办，怎么过去了这么久，我好像还是喜欢你啊。
今天还是想表白理学院1807陈皓轩，真的是超级超级好的男生呢，如果你没有喜欢的人的话我可以加你微信吗？也有可能你忙着期末复习，看不到我的表白，但是我会坚持下去直到你看到
回复昨天表白20 同表白18级机电小哥哥
一个人待的时间久了，也会想着脱单。
表白肖明昊。我想你谈论那些无人认领的星空，谈论地球上的高山与森林，谈论“斑马究竟是白底黑纹还是黑底白纹
离新年还有2天啦
快期末了，想找一个小伙伴一起自习，男的女的都可以。我是大一的，是个男生。我理科不错可以负责教。有的话可以加我的QQ：2467907712，希望可以一起学习一起取得好成绩
表白我最可爱的小公主:虽然我们天各一方，但是我们的心一直相守，朵朵彩云飘去我深情的问候，夜空下漫天的繁星是我对你满满的爱，皎洁的月光泛着爱情的纯洁。我爱你，始终如一；我爱你，不离不弃；我爱你，相伴永远
宝宝，我爱你，我要让全世界都知道 张金东爱孙玥。嫁给我，好不好！我要让你做全世界最幸福的女人！做你永远的老张！
表白今天普通逻辑学上台演讲的小哥哥，应该是叫
表白吴烨钿，你的名字 三叶立花泷。
表白我的大可爱，你真是太可爱了，胖了一点点也世界最可爱~
还记得去年五四游园会在我们摊位上玩了很久那个爱笑的姑娘，23日晚上在学活二层与你擦肩而过，你当时在讨论着国际贸易的老师，还是那么爱笑，好想和你认识一下
表白的李仕杰小哥哥
我是昨天那个图书馆A228的男生，今天抱着侥幸的心理来图书馆选的同样的位置。还是遇见你了，还是怂了，我的天。没敢去要微信，表白白衣小姐姐
好想认识上周六在天佑看主持人比赛，提白色挎包的小仙女，你的样子好可爱，好想走上前去打声招呼，好后悔
每天都会写表白，不知道你能不能看见，还是不要看见了吧，我怕尴尬。杭州到北京，很长很长的路。现在知道你有喜欢的人了，虽然不是我，但是还是希望你会好。少熬夜啊狗，按时吃饭。即使不会在一起，你也是我的目标，学习的目标。我也要变优秀了。
表白陈先森，往后余生，风雪是你，平淡是你，心底温柔是你，目光所至都是你。
找一个电气大佬带带菜菜的我做电气杯
拿走我心语卡的同学，你不来，我怎么知道你在?
回复表白35 如果第三次遇到我就去要微信了哈哈哈哈 刚从图书馆出来
回复昨天邱同学的后援团们，小姐姐也是有后援团的哈哈哈哈哈
那天听到你朋友叫你的名字知道你叫王小文
那天听到你朋友叫你的名字知道你叫王小文
回表白24 哈里谢顿别走 丹尼尔来此报道
哇，真的太像了，尤其侧脸，简直和一年前的你一模一样。许久不见，你过得好吗？
我就想问问，为什么没人表白电信1711杨仁锦筑
不知不觉这里都被17级占领了，14级的老年人也想被表白哈哈
嗯。写给交通工程一个姓陈的女孩子。记得那天地理信息系统坐在你旁边我真的很开心。 虽然我们认识很久了但从来没说过那么多话。啊。   很高兴认识你cw
电信程辕小哥哥，偶遇你很多次了 好想加个微信啊但是怂
表白16小胡，胡哥哥你还好吧
鲍鲍54晚安！放下是需要时间的！两个月，你一句话没说过！却还是没摆脱你任何的阴影！或许想你已经成了一种习惯吧
想知道计算机1601的黄春浦小姐姐有没有男朋友啊
表白WLW！那次看到你的眼眸，听你说的第一句话，就决定余生必须有你的陪伴！人生圆满怎能没有你！武琳雯！
希望有一天你能看见，只默默关注你就觉得开心，cw小可爱
表白机电17小哥哥杨新华，上课的时候看到了，好帅呀！
建平姐姐，瓦好喜欢你
手动
希望韩帅能找我聊聊天
经管1717王日天~满足你的愿望~表
真的真的好爱你好爱你好爱你
表白经管17级胡静雯，跟她在一起一个月了。希望她以后天天都能睡个好觉，每天都能好好吃早餐。
表白4.24上午十点二十在主区西操测800m的小姐姐，戴眼镜扎马尾穿红色卫衣黑裤子 Nike air鞋子,从大一的时候就一直见你也，好可爱
钟小敏，你说我是你极黑暗的时期投射进来的一道光，你说谢谢我的陪伴，你说我把你从泥沼里拉出来，你说你何德何能让我这么为你花心思费精力。我想说全都是因为你值得啊。可是你还说对不起，谢谢你。小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，然纵使如此，我也依旧待你眉眼如初，岁月如故。你是非常可爱也难得坚强的女孩，不要被心里那头猛兽吓住了，我陪你一起战胜它。陈奕迅说，你给我听好，想哭就要笑，你记住了吗？还有啊，昨晚哭了一整晚的你让我多心疼你知道吗。
找男朋友一定要找个外院的小哥哥！
中午在南门看到一个很好看的小姐姐，我走过去回头看你，发现你也在往我这边看，不知道能否再遇见你，我不介意这次先擦肩而过
我要表白土建学院1804班的田嘉琪，小田田可爱到爆炸，我喜欢他，请让他看到
表白土建1810班的某位小姐姐  关注你好久了，好喜欢你啊
好久没写表白墙啦
表白冉骁小哥哥，希望你能看见
条纹小哥哥，我在找你
表白1804班老师（师浩楠），好喜欢你的河北话，感觉和你一起说话好好玩，那家伙，简直就是没啥能比着更牛犊子了。
表白嘉B1508的大机机小哥哥，走进宿舍你与我对视的那一眼，我的余生便只有你。我知道你有女朋友，但那又怎样？你的LOL和地下城号能借我玩玩吗？
表白1604体委，学生会主席，田径队队长，1804班助，唐喆雨，太帅了，我爱你
想小裴了
王天一是谁
机械张zw，不能在身边监督你，所以体重指数增长，长胖的竹鼠是要被吃掉的哦
今天也超级喜欢学长鸭
回11zzh最近事太多了，忙完一定加微信。自卑什么，总会有喜欢自己的人，女孩子多笑笑才好看啊，嘻嘻嘻
表白土建1802班班助邓越学长，你是那么优秀，那么可爱，那么
表白1803 班参加篮球赛的小哥哥们，好帅好帅哟
表白土建3班钢铁美少女高睿洁同学。好喜欢你，你笑时，雷声温柔，暴雨无声。愿你被这世界温柔以待。当然最希望你被数学温柔以待，看，是真爱吧
表白1803班打篮球的28号，小哥哥几次断球的动作太帅！！
我有生之年，想摸一摸活的腹肌
表白土建1803班篮球赛全体成员，帅极了
大二了，首次写墙，不知这是否是表白，但，愿西疆的人一切安好
三班团支书GRJ你过来
从尔眼眸，我看见命运
表白机电1810崔震辰。虽然这四年不在一起，但我相信我们一定会挺过这艰难的四年。
回复表白37:加Q1655251781
啊啊啊啊啊，表白经管的田辉建学长，跟他说事情又耐心又温柔，私下里还很逗，怎么会有那么可爱又优秀的学长呢？超喜欢，如何撩到小哥哥呢？
3班高睿洁小朋友，成人礼快乐
天要凉了 希望lx这个小皮孩儿多添点衣服 即使不爱穿外套也穿厚点 别生病
想要跟你在一起，在这之前，却又想让自己变得更好，稍微等我一会儿吧
就问电气雷庆有没有男朋友
表白16物流PZZ小哥哥 这个
回复3月31号说我描述的模糊的同学，一面之缘真是难以描述，如果觉得是你的话短信联系我：15172916396
遇见你是四月奇怪的玩笑，不过这种感觉真好，我想我爱上你了，dsh
表白周一中午逸夫操场篮球赛的黑半袖花短裤的男同学的球技
表白理院张兴嵩小哥哥，你打羽毛球的样子好好看哪
朱子潇小姐姐，超好看哦，想和你一起开黑哦
因为庄颜本来就是政府安排的人，她得听上级的话，上级怀疑罗辑是假装面壁实际骗泡的，让她离开逼逻辑面壁
昨天晚上上课也许是上天的安排，找不到座位的你和你的同学坐在了我旁边
我是真的很喜欢你，以前，我以为那些经历已经没有勇气再去相信，可是见到你后，接触后，你给我的感觉那么舒服，希望是彼此的感觉
表白星期一一起在7404一起做电磁学的白衣服里面穿着毛衣的小姐姐，额时间是在20:30到22:10，好几次你在我旁边，额靠的那么近，但是我不却没问联系方式
计算机dqj，想和你多接触，希望你看不见
亲爱的某某羽小姐姐，五个月了，祝我们五个月快乐
珊珊，谢谢你让我从你的全世界路过
回复表白22，喜欢，那就表白啊！！！
谢谢那个周一晚八点半在7402的力热学实验上给我让了几次位置的小哥哥。（大概穿了一身黑色衣服吧）好善良~
好奇 那个天天上墙的张竞艺小姐姐是谁
回2号表白1 这个蓝毛小哥哥我认识
电气15级李子扬，真心觉得你超级男神啊！衣品好，学习好，笑起来也很好看的！
表白理学1706班的董艳霖小姐姐，善良美丽可爱大方聪明伶俐乖巧又懂事
喜欢图书馆里 看着
让我们家小擎擎日常上墙，当习惯成为一种自然...爱你也会随之更深
鲍鲍晚安！第33天了，好怕这个数字越来越大，我就快忘了！想你！爱你！早点睡，做个好梦
软院小企鹅：遇到你才体会到什么叫“纯洁干净的。哪怕带有丁点儿的歪心思，在你面前也会有罪恶感。
表白凤琳小姐姐，真是越来越自信漂亮了，希望善良努力的小姐姐可以实现愿望
很想念你，突然发现我的大学时光以你为标度，而没有你的时光不到一瞬。真是
回复表白19：薇尔莉特是我的！
南京李志 逼哥！
大三狗得有两年没看这里了，果然已经被充满朝气的学弟学妹占领了
表白YT，帅
就表白楼下的花吧
周二早上东区二教103近代史课，在教室后面蹲着的牛仔衣女生，很对眼，哈哈哈，留个联系方式
表白16电气彭鹏，不知道小哥哥有没有女朋友呀，嘤嘤嘤
4月1日上午十一点多在思源107东边第六排上自习的小哥哥，穿着紫灰色卫衣，白色的拉绳，衣服上是黄色的帽子，下半身穿的迷彩裤子，黑色鞋子。背着黑色的书包，黑色框眼镜。想知道你是谁
唐喆雨，这是跟你在一起的第一天，我能找到你们的表白墙是不是贼厉害。我知道你刚刚分手，你还想着她，我只是她的替代品。但我希望我可以让你摆脱上一段的失意，我会比她更喜欢你
想认识这周星期二下午物理实验第一时段7309坐在12号（还是13号来着）桌子，穿着墨绿色衣服后背有黄色花纹的小哥哥。最后看着你冒雨骑车离开了
表白电气国防生武琳雯
你说你从没见过表白墙 我说因为我都把情话写在心里。今天是3.8号 表白理院邵千鹤小仙女。浮世千物 我只求日月he你。日为朝 月为暮 你为朝朝暮暮。
谭梦瑶，再一次食堂遇见你，我想问，你有男朋友嘛？如果有，我等你。
愿有情人终成眷属，我只愿面朝大海，春暖花开
回复昨天的表白4：不好意思 我是对我女朋友表白的 不是你
我想追回我的程迪小哥，我好想念你
1509张铁铁同学，有缘分的话，可以认识一下你吗？
鲍鲍，你们学院公众号的排版真棒，你这次这么绝情，还有没有回旋的余地呢？网络一线牵，我什么都没有了，只有等奇迹了，可是我真能遇到奇迹吗？
表白知行zxm小哥哥，早课多也不要难过，没有课我也可以陪你早起，苦中作乐，一起加油(
表白机电gxl，我知道和你之间的差距，我会一直不停追寻，哪怕头破血流也不会放弃  
希望表白电气1712刘曌擎的那位同学和你女朋友一直走下去！和你们陌不相识，偶尔看一次表白墙却总能看到你们，异校不容易，万望珍惜！千万不要有隔阂和心的距离感，一旦感觉心远了，陌生了，想要完全回到从前的感觉，真的是一件很难的事情
表白北交小哥哥孟祥霖
鲍俊宇鲍俊宇鲍俊宇鲍俊宇鲍俊宇
杜衣杭学长我第一次见你就好喜欢你，你是此生我在意的第一个男孩子，我知道你身边有很多漂亮又有才气的女生，我很嫉妒她们，我不美又很笨感觉配不上那么优秀的你。
相濡以沫，不如相忘于江湖。可我不想忘记你啊，泉。
电气1712的刘曌擎小朋友...感觉等到你毕业的时候...我会对交大产生一种类似母校的感觉
亲爱的脑婆XJW同志，虽然分隔两地，但还是很想你呐
想被表白 
什么感觉呢，有点说不上来。但是就是觉得好冷，心里好冷。每天都在喧嚣中度过，但是，好孤独。别人眼中的，以为的，并不是真正的我啊。我曾经在乎的你如今也磨平了我心中的波澜。干嘛要在乎呢，你只是那么说爱我而已。是真的吗。我不觉得了。对啊。你说的没错 感情这东西 谁认真 谁就输了。我认真了  是的 我输了 。说好的要等我呢 那是你说的啊。不记得了么 那就算了吧。不明白为什么会有人迅速的脱单 然后分手 又脱单.我不明白 我还是喜欢持久的感情 。我也没有遇见那个 真的爱我  一直陪着我的人  。 就这样吧 晚安 
交通运输的ZZS，何年何夕，两相执手，蚀骨相思，君可知否
AIESEC NIGHT
回复昨天表白12：我们的铁路距离有1314公里，但即使山高水远，我也依然会在你身边
裴佳丽同学，今生与你相遇是我最大的幸运，不知道可否和你相知
7月7号，晚上19点10分左右，我在学活二楼碰到了你，你坐在离“西式风味
说分手之后才发现你真的是一个脾气很好，性格也挺好，长的也挺好的人。在你面前我把所有缺点都表现出来了你也还是会深深的爱着，可能就是你的包容让我变得对你越来越挑剔，越来越过分，越来越不喜欢吧。回忆过往的整两年，仿佛每次闹别扭都是我在无理取闹，而你却只能默默承受这一切。你真的很好，可是我就是渐渐的的从开始的很喜欢到最后的不喜欢了，所以终究还是选择了放手。说着不喜欢啊，想着不会难过啊，可是为什么每晚都会梦到那些熟悉的温暖情景，回不去不是吗？心里没有你就凌乱了，可是又住不进去。我不知道该怎么办，才能开始一个新的生活，最近很糟糕 
16的宋丕麟同学，我想把我买的车票改签成到你心里的
车辆1603班的学委宋丕麟同学，我想把我买的车票改签成到你心里的
严鹏健同学，我之前有一大堆别扭而直白的情话想要说给你听，但是冷静一下还是捂住嘴咽回去。我慢慢的也就不喜欢你啦，你笑起来眉眼弯弯的样子我也记不大清了。祝你明天好，后天好，以后每一天，事事如意呀。 
严鹏健同学，我之前有一大堆别扭而直白的情话想要说给你听，但是冷静一下还是捂住嘴咽回去。我慢慢的也就不喜欢你啦，你笑起来眉眼弯弯的样子我也记不大清了。祝你明天好，后天好，以后每一天，事事如意呀。 
非常感谢送伞给我的俩同学，你们的大恩大德我没齿难忘，来日狭路相逢，可以交个朋友吗？
表白超级无敌巨可爱的智障n你走的第二天想你
表白马甜甜，我运输的
陪伴博文熏的我，只有三年，但是，你将在我心里，存在一辈子。曾经的我，天真到认为甘王组合牢不可破，心念史不忘，却，忘记了你。板脸，冷脸，高冷相待我的同桌，却也有满脸笑嘻嘻嘲讽我笨鸟过钢管瞬间死亡（真正的手残党不敢直面笨鸟惨淡的鸟生），却也有满脸惊喜的发现我身新梗并疯狂吐槽（华点，你发现了盲生），却也有满脸随意安慰我年级三十名的名次（即使你考了十五名）。今生今世，也许只是有缘无分，但我，还是不愿放弃呢。我是不是个傻瓜呢？only，you know. 
表白车辆1601班今天考工程材料做在曾悦左面的小哥哥，一看就很学霸，好像叫什么朋，反正就是喜欢你，如果有兴趣加我微信
哪怕心情不好，也还是会调整一下心情然后问你“要不要再吃点？
表白周六下午6点多搬宿舍那个穿蓝色衣服的小哥哥
喜欢经管的黄益佳
寻找昨天在晨光买东西被收了117的小姑娘，有点可爱的
原来画画那么累的
我好想你，好想你，却深藏在心。某人，好久不见
今天的天气并不适合表白，但是今天的心情适合。一直不敢明目张胆说喜欢你，只是觉得你的眼睛里有星光，看向你的时候觉得像是有星空万里，绵延无际，每次在操场上遇见你的时候，总是忍不住偷偷地转过头笑。还有还有
还记得给你看过的一个图片吗，第二条，我现在好像真的喜欢你了，今天你一天都没来自习我等了一天，每进来一个人都要看一眼是不是你。以前可以肆无忌惮的找你聊天，但是现在总是害怕你嫌我烦，开玩笑也开不利索了。不过还是好想跟你聊天啊，希望复习周
不知道应不应该和你表白，毕竟你和我不是很熟，真的很想有勇气和你聊天，告诉你我有多在意你，宸。可能注定你是我美丽的过客，也可能只是我太怂了。
要暂时离开我家大白了，好舍不得，这是自我们认识以来第一次分别这么久，我会很想很想很想很想你的，只希望回来时候我们都好好的
回复表白30  咋看着像男的搞笑呢
知行1801zzy
表白
表白赵
表白陈ziqin，爱你不止两三天.
表白曾
表白楚jie，御姐范很得我心呢
DQ319，
我青梅竹马是大美女  从小学认识到现在  没好好把握 肠子都悔青了！
昨天的表白6.7的小姐姐，我只是看到了表白墙，就突然想跟你说说话。喜欢一个人是一件很甜蜜的事情，所以不要把自己弄丢了呀，我也很喜欢一个人过，也经历过你的忐忑你的不安，最后还是放弃了，太累了，喜欢一个人就应该开开心心甜甜蜜蜜地喜欢，当然，希望你的真心可以得偿所愿，我也不知道我为什么就想跟你说这些，当作是我的自言自语也好，希望所有的女孩子都可以开开心心，得偿所愿
十三
今天穿橘色的北面兄dei
有木有女生组一波 地球最后的夜晚
对于那些寻找拜金男孩的人
表白我家宝贝！
表白电子1701王豪，抱歉，给你造成了困扰，以后不会了
研17的孙亚文小姐姐，超可爱超有趣，笑起来甜甜的，希望你一直这么开心下去
回复表白一
我表白我自己，惊不惊喜，意不意外
表白爱
回复那个表白10 打网球很狼狈的人，
当喜欢上一个人之后，就不再去想命运的事了吧，如今才知道事在人为，好想主动告诉你我还是喜欢你，可是我真的没有勇气。
当喜欢上一个人之后，就不再去想命运的事了吧，如今才知道事在人为，好想主动告诉你我还是喜欢你，可是我真的没有勇气。
不知道你来不来表白墙，Y
段翰林，考研加油！我相信你一定没问题！
谢婧琳，你本无意穿堂风，偏偏孤倨引惊鸿。你是我生命中的一道光，我喜欢你
回复表白24 很多女生自尊心很强的，男生得主动找小姑娘聊天啊 看她朋友圈发什么了 有点话题就可以开始聊 男生不敢开口会找不到女朋友的
王先生 我伤心 想见你
表白我最可爱的小公主:我将对你的感情，化作暖暖的阳光，期待洒落的光明，温暖你的心房；我将对你的思念，寄予散落的星辰，但愿星光照进你的窗前，伴你入眠；我将对你的爱恋，投入蔚蓝的大海，希望五颜六色的金鱼伴着你，畅游无阻
室友186，很帅，可是缺少一个女朋友，有意的加17696935297
回复表白13:是周二哦
看到喜欢的人被别人送上墙的感觉真的难受
看到喜欢的人被别人送上墙的感觉真的难受
辛仪你也太可爱了吧，天天跟我聊天，我很喜欢你
回复表白41：这不是什么好笑的事情，不管怎么样，都要加油鸭
我是12.19表白30，统一回复一下，我比较喜欢天蝎座男生
有人知道学活一楼哪个窗口卖锅包肉么。。。嗷嗷嗷，想吃很久了
再次表白电气国防生武琳雯小哥哥，你长得真的好帅啊，只是因为在人群中，多看了你一眼
表白16物流PZZ小哥哥 玩的嗨皮吧 祝你被风吹成智障zz
表白自己这个网瘾少女
表白电气1712刘曌擎，今天忙了一整天，都没有空搭理你...抱抱你
一段不知道怎么开始的情感，我想你了。
还有每次看到程心想要为人类好却一次次走错路真的很难受呢
忘掉一个人重新去生活，因为生活在一个人的影子里真的很累，一厢情愿的好又能怎样，终究满是遗憾，去追寻更有意义的事，我会努力，不断前行，在遇见你之前，不断遇见更好的自己。
忘掉一个人重新去生活，因为生活在一个人的影子里真的很累，一厢情愿的好又能怎样，终究满是遗憾，去追寻更有意义的事，我会努力，不断前行，在遇见你之前，不断遇见更好的自己。
Day 100.To you.
鲍鲍晚安！今天是第37天了吧！在家的最后一晚
程心这么感性的人，那些人怎么能把地球人的命运交到她手里。不能说是她的错，批判她就像批判陈圆圆，杨贵妃是红颜祸水一样。
赵婷婷你有了他就不要我这个小可爱了，你好坏好坏好坏！我们还没有一起看星星看月亮从诗词歌赋谈到人生理想呢！哼！
理院齐慧欣
程心和庄妍在这方面还是蛮像的，但程心比庄妍自信能拯救世界
纵使举案齐眉，到底意难平
表白17土建韩蕾，你为什么那么普通，让我的心一直扑通扑通
第一次和小企鹅聊这么多，真开心
表白土木的某呱！小矮砸你是最可爱哒！么么啾！
ZSKILOVEYOU
还是叶文洁最厉害，有分寸又不至于太无情或太善良
人生若只如初见
称佳姚，我好想你怎么办？告别了那么多次，你在我心里的印象反倒越来越清晰了，闭上眼睛就是你，他们说交男朋友可以治疗相思，试过根本没有用。说你说过的话，走你走过的路，做你做过的事，我甚至还去学了拉丁
理学院的王燕磊有主了
好吧，程佳姚还是我，那个自诩爱你一年的女生，见过比你帅的，比你有钱的，比你会跳舞的，比你温柔体贴的，但是他们有一个共同的缺点，那就是他们不是你。邂逅
今天中午在学活二楼春亮麻辣烫前吃饭的（穿着蓝色卫衣 迷彩外套 灰色拖鞋 荧光绿背包）高个子小哥哥！我想要你的联系方式！vx：mstaxi930 请联系我！我是可爱的小仙女啦啦啦！或者有认识的朋友，也联系我谢谢！
表白自己 的 一局游戏两次四杀的 貂蝉 嘿嘿
17软院诚心求一个爸爸(
表白我家大宝贝
我很怂 喜欢你却不敢追你 我什么时候才能大声告诉你 闫旭 我喜欢你
十七每天都要开心鸭！
我爱上你之后才知道自己之前的所有喜欢都不是真的喜欢  你明年要毕业了 我到大学以来 所有的故事都是关于你啊 你注定不会爱我 那我再耗费我一年吧 等你走了 我会好好放下你的 
有没有15级王燕磊小哥哥的同学呀，有的喜欢他，不知道有没有女友。
表白某个特别喜欢健身的小哥哥，很阳光，每天中午都见到你。
表白电信朱烨晖学长，感觉你性格很温柔，也喜欢浅浅的笑，刚好，我就着迷你的浅笑。
回昨天表白18。谢谢你一直相信我，有你陪着我真好
夹心学姐怎么这么好看啊，高级脸，可酷可甜，性格又好，是个宝藏女孩呀！可惜我是小学妹，不然真的想追学姐嘤嘤嘤
谢谢你让我遇见更好的自己！
表白软件工程1805李京蔚:团日表演上机智可爱的你深深吸引了我 可我又不是一个对爱主动的女生 希望日积月累的关心能让你感受到这份情谊
张鑫学长，我喜欢你呀，喜欢你的人太多了，我只能多来表白墙啦！
潘玉雄
表白计算机16级欢哥!!!
薇夷小朋友你要好好的呀！要为了自己的未来更努力才可以，冲鸭！
机电学院的博士小哥哥杜杭杭，我喜欢你
通信三班小欣欣，超级喜欢你！！！
表白谢少睿！
有点喜欢昨天牵手的小姐姐
表白图书馆五楼A区102座位 考研的小哥哥 你的专注 认真 就连挠头发的动作都令人难忘。虽然我们无缘，但是衷心祝福你，也祝你人生鹏程万里，坦途无边，加油！
表白语传英语1801的wky小姐姐，你超漂亮超暖的，每次看到你都是心动的感觉，超激动！！立个小目标，要到小姐姐的微信！！好想对小姐姐说：你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底！！
亲爱的小擎擎，中秋快乐呀，我们去吃海鲜吧！
回复表白4：QQ一搜就是小号，像你这样不够‘真诚
回复表白31:抱歉了，我今天去陪我的小姐妹们了，可以加下联系方式的，不过我应该比你大，不介意的话可以加下
表白语传西语1701周杰！19岁生日快乐！你是最可爱的！
表白电气郑聪慧，好喜欢你的高冷范，更喜欢你傻傻的呆萌，不知道你有没有男朋友，如果没有的话可不可以给我个机会。
回复表白31：我可是9月23日晚上看到的信息哦，千万别认为我故意放你鸽子呢
表白葡语1801菲菲小姐姐
表白葡语1801帅气班长月圆
表白语传葡语1801班最最美腻的17朵葡萄花，你们都好可爱啊
表白葡语1801 甜美风田恬
团总支！好像是五班的那个！
表白电气1712潘昱妍。虽然你的脸，比中秋的月亮还圆，比中秋的月亮还大，但并不妨碍你美丽的眼睛，该小还是小。虽然你的手不小，手指也不短，但用手机照出来，真的又肉又短还又丑。春风十里一百里，还有体测两千米，海底捞，巧克力，和八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛肉粒，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
回复表白四:小姐姐的QQ好像是错的呢
表白运输15级龙宇轩小哥哥，你好可爱哟，好跳跳哟
回复表白12 ：tmy有男朋友了，离她远点，别再发了 qq：790297542
电信17级的陈然诺小哥哥好可爱啊，严肃认真，都不敢和你说话呀
回复表白31:很抱歉，我的可爱雪来陪我们了，我是今天刚从天津过来的，赶的真是不巧，耽误你们相约了
回复表白17:一起一起呀!加Q:1364544948
表白三三，中秋快乐，一直一起！
表白机电的卢泊皓同学，我第一次看到你就喜欢你了，不过每次你都不关注我，我很失望
表白机电卢泊皓，安排
表白16级城市轨道交通专业的施安杰。初见雁门关外，你叱威撼地，斩刀震残楼国疆；再逢奚人牧场，你玄衣铁甲，盾立寻百兽之王；钟情映雪湖畔，你步临从容，看水澈山朗。望我此生得以为你扬枪策马，破晓行久；不知你今世可愿为我持盾挥刀，日暮饮归？
我是来表白语传的小姐姐的，不是找对象，我真的是想向语传的小姐姐来问些英语的问题，因为现在菜的高中啥都忘了。当然，男生我也欢迎(只是我觉得比女生加我的几率还低。)不要脸的留个qq 2014070040。有热心的小姐姐救救孩子吧！(我需要英语的！有男朋友我不介意，滑稽)
表白17机电ylz，虽然我比你矮，但我也没你好看啊。所以我好喜欢你。
回复表白8 有了 她喜欢我
和她一起上过自习，和她一起吃过饭，和她一起看过电影，就是不敢和她表白，真的担心被拒呀!拒了的话连朋友都做不了了。我是不是很丧很衰呀，哪位仁兄给无恋爱经验的我指点指点
我龙哥怎么又社会了
MCK，时常会想起你，想起过往的种种，可惜时间不能倒流，勿念。
表白语传NZR，想把我唱给你听，用我炙热的感情感动你好吗？将我的真心，放在你的手心，愿你好好珍藏，细细呵护！中秋节快乐！
想和通信1701的徐yh说，1000多公里的异地恋已经过了一年，我们都发生了很大的变化，你很忙，忙着学习，忙着部门里的事，很多次都害怕自己坚持不下去了，可是你说啊要相信你，在之后，我们还会经历一段短暂得异国恋吧。真的真的很想你，可是我也要好好努力，我还要对你说哦，我相信你会成功哒，还有，我们会快快见面，然后快快结束异地恋的吧
通信1708，班中有女，名曰郭泓，明眸皓齿，淡扫蛾眉，朱唇轻启，吐气如兰。亭亭兮似远山芙蓉，楚楚兮若章台杨柳。娉娉袅袅，我见犹怜，心较比干多一窍，病如西子胜三分
回复9:说不定那人就是你
wow表白胡祖俊的女孩子，你让我有点慌
表白电气1712刘曌擎，什么时候打算在其我家吃烤鱼呀
2017级经管的张玉同学，祝你生日快乐，你猜猜我是谁
祝TG姐生日快乐，小姐姐越来越漂亮哦
回复昨天表白墙头条，明明是哆啦A梦照顾大雄好不好
回复昨天的表白7，不好意思哦，小姐姐有喜欢的人哦，很喜欢很喜欢哦，她每天都去港茶的原因之一也是为了可能的偶遇他哦，真是不好意思啦

表白语传郭芷媛，你笑起来的时候，小虎牙特别俏皮，治愈且温暖，乘sir在这里向你告白！希望你每天开开心心，爱笑的女生运气都不会差！
表白小祥祥
表白土木1703班的陈琪，笑起来贼好看了!
表白胡哥哥，我爱你，虽然你会惹我生气，哼，但是因为爱你，所以要互相包容呀，你也爱我，哈哈，明天考试加油哦，考好了有big红包奖励
如果你喜欢我，你可以告诉我的，我一直在等你，我不会也不想答应别人，对别人真的没有感觉，即便是对我很好很好的人，我依然不想答应他，唯你最深得我意
张子禾，我是九，你是三，除了你还是你
表白李恒昊同学，打听了一下确定这是你的名字，不知道你相不相信一见钟情
最痛苦的事就是，他失望过后，你才知道他有多爱你，他走之后，你才知道你有多爱他。我爱你，LXL，我也会等你
韩sx，想需要正餐那样需要你去，像喜欢零食那样喜欢你。来自远方的骆驼
我在你看不到的天际，你在我睁眼闭眼都是你的心里眼底在字里行间。其实我想说，我爱你。
明明自己这么忙，为什么还是那么想他，突然开始讨厌自己
欣欣小可爱不要再难过了，失去了一个武云龙，会有更好的更优秀的。你可要振作起来呀
傻欣欣，专情的人容易受伤，别再那么傻乎乎的了，勇敢地放下，前面那么美好呢
回复表白3:走吧，约起来啊
想去看镰仓物语，
表白电气1812班助
有打算学德语的吗?一起呀
周五晚上家园门口小卖部买一箱牛奶的短发小姐姐！！！！帆布鞋脚踝有红绳子！！！！太心水了！！！！能给个联系方式吗！！！！！！！
周五中午打球的时候不小心砸到了一个观看比赛的姑娘，实在抱歉，不是有意
逸夫东708捡到一串钥匙，粉色的带子，失主加q1401734982
     表白1804罗文杰，你骚爆全程，打篮球
爱就要大声说出来，说晚了可能就没有了呢
程麒你是脱单了吗。
回复昨天的表白1：请问你是小哥哥本人吗，都说女追男隔层纱，我觉得自己隔的是铁丝网
表白荆家玉   机电女神   当之无愧   举手投足都是一道风景    超有气质   最开始对我们的严厉都是装出来的吧我们知道的   其实你也还是个萌妹子呢    机电18级所有学生都爱你  你是我们的女神
表白土木1806班长王辰威，你今天贼帅，希望你的腿早点好起来
表白周四早上第一节在逸夫上课，那天早上7:54在逸夫附近见到你，你戴着黑色口罩，穿牛仔衣
表白周四早上第一节在逸夫上课，那天早上7:54在逸夫附近见到你，你戴着黑色口罩，穿白衣服，黑裤子，背着深蓝色书包，去年运动会就想加你微信，如果你看到，可以加我微信吗
小语，学长能不能追你
表白计算机17级鸿燕小姐姐，小姐姐长的好好看呀！下次一定要去看小姐姐跳舞
表白葡语1801杰哥
东一电气1805班的几个小哥哥，下次互动环节敢不敢留下微信号，只喊自己名字算什么本事！(昨天不是故意想给你留灯的，谢谢！)
表白电气1812班班助杨博涵
喂喂，我暗恋你很久了，你如果对你的男朋友没有什么感觉了，就来找我吧。我在东1楼等你。
喂喂，你知道我等你等的花都谢了。
晚安，喂喂，当你看到这一条，我已经睡了，我不会再想你，晚安蓝色的小被
我觉得我找的那个人他不玩表白墙
小姐姐小姐姐文哥超级可爱
想脱单啊，有没有小姐姐啊！
表白昨天晚上在大茶杯点布丁奶茶的粉色大衣的女生，冥冥中我们点了同样的东西，我相信缘分...你呢？可不可以认识一下
希望每天都能看到你
回复22号表白10:应该吧
今天是喜欢王雪菲的第好几个月好几百天.最重要的事情还是生日快乐爱你么么哒.希望你以后的每一天都依然像现在的每一天一样快乐和无忧无虑.爱菲居
鲍鲍，第22天了！我大概可以承认以后没有你了。今天不知道怎么，我们美好的一幕幕，那些对话，一直在放电影，回味这些值了！我爱你，永远都爱你
周四晚五点半，从逸夫芳华超市买东西出来去图书馆，戴眼镜，穿淡黄色风衣，白色长袜，还有一双纯白AF1的小姐姐，可以认识你吗
表白周四晚上做物理示波器实验时遇到的助教小哥哥，是韩笑老师的助教，小哥哥好好好好温柔啊，超级喜欢
理院16级李怡 喜欢你好久了
周四早上十点的课在东一一楼上的 背紫色书包穿小麦色空军一号的小哥哥 想问问你有女朋友吗
表白昨天表白2 感觉是个很细心的小哥哥
亲爱的刘曌擎，跟你在一起的时间总是那么的快...真想让时间就这么停下来...一直在一起...爱你
表白LLLXXXNNN,被你的气场吓到了不敢打名字了，也许你说得对，你平凡的不能再平凡，普通的不能再普通，没错，我们都是凡人，我也是，但是你一定一定配得上我，也只有你才配我，是我在追你，你不用有丝毫改变，你只要做你自己就好，如果你一定要在乎别人的看法，好，那就我改变，变得比你差。我不想说“我爱你
又谈到了你，两年了。在一起两年半多，分开两年了。到底要花多少时间才能很平淡的谈起你，而不是现在这样激动又无奈。我以为俩个相爱的人要分开，不是死别，至少也得有第三者，但是事实就是什么都没有就真的什么都没有了。36
鲍鲍，我爱你，可就是晚了一点
计算机1607杨珺瑶学姐，虽然你宅，虽然你懒，虽然你日常智商掉线，虽然你不怎么喜欢说话，虽然你不习惯浓妆艳抹，虽然你只想享受生活，虽然日常挂在嘴边不想长大，但是本学弟还是仰慕学姐的自然美潇洒率真不拘小节心地善良乐于助人呀！所以学姐可以教我怎么过六级吗？？？！最近不小心报上了名好慌啊
回14
上学期一起上工图的大一学妹
本以为会再也不见，竟然会在特殊的日子再遇见，希望你一切都好，thanks for your appearance。
22号晚上在7309做实验的高个姑娘真的很漂亮，能留个微信吗？看了你好几次
（被迫）表白17级崔奥博爸爸
豪豪
电工技术课上计算机1702的小姐姐 
表白第二节大物（章小丽）课间去换了汉服，回来之后在靠门最后一排化妆的小姐姐，可以认识一下吗
今天中午东五楼下取快递的小哥哥好帅啊
春天来了，我想谈恋爱了，可是你在哪呢
想知道今天东区食堂吃饭的三个穿正装的小哥哥是干哈的？三缺一辩论队？？
想表白16级交通的温鹏程小哥哥，虽然他有点不会聊天，但是我就是很喜欢他，希望他在学习之余能有多一点的休息时间，想知道他喜欢什么样的女孩
继续表白大一的王若琪学妹，上次表白之后我又看到你了，不知道是不是缘分使然.不知道能不能有幸认识一下呢，真的喜欢你的笑容
小姐姐你一直和同学走在一起，我是真的不好意思去和你搭话啊！
今天下午五四颁奖典礼 英才奖最后一个穿着西装的小姐姐 我和我的搭档在学活三层对十佳团日答辩稿的时候 是不是你坐在对面呀 能..认识一下你嘛
今天五四颁奖典礼在台下引导的小妹妹，你笑起来真美，你好可爱呀，坐在下面一直在看你，可以认识一下吗！
表白吴烨钿，从现在开始，我将追寻你的名字。
想玩桌游，有没有约八分钟约会去桌游吧的？想组个团
无限备胎，你还真是刷新了我对女生的认知。
好羡慕谢婉璇的男朋友啊
上墙问一句，陈星芮有男朋友了吗
表白国际金融黄头发的小姐姐 我偷偷看了你的作业本 1604 陈怡颖
表白理学院统计沈哲子，仙气下蕴藏着一颗可爱的心
回复昨天表白三十，期待小哥哥哈哈哈
回10，当然有了，还跟帅
回复昨天表白5:如果你是那个写小纸条的可爱女孩子，那我就说啦，不是被吓跑啦，是回宿舍去查ppt啦，回你的小纸条你有看到吗？？
表白墙里是心灵的宣泄，树洞里有心灵的慰藉。我们喜欢着的，暗恋着的，深爱着的人呢，无论是否知晓我们的心意，我们的心都在这里，不离不弃。那些所谓离弃的或许是自己。
表白墙里是心灵的宣泄，树洞里有心灵的慰藉。我们喜欢着的，暗恋着的，深爱着的人呢，无论是否知晓我们的心意，我们的心都在这里，不离不弃。那些所谓离弃的或许是自己。
不知道还要不要继续追你。。两个冰块，nxw能给我一点明示吗
是否期待着，有那么一个人同自己表白，是否担心着，有那么一个人同自己表白。期待还是害怕，这里总会有答案，而结果，当然也总由自己选。
李灏，我爱你，我们不闹了好不好
找人:5.3号周四晚19点到22点时段，在7304胡易班做迈克尔逊实验的8号同学，可以留一下联系方式吗
回复表白12:我也觉得爱情不是靠争抢来的。因为我根本没有必要去争抢。我确实是一个很强势也很主动的人。在我看来，感觉到了，就会自然而然的在一起。不过也谢谢你的提醒:D能招出这么多喜欢hzj的人我也很意外
人迷更声笑，人动眼双那，你欢喜，喜欢胜不我令都，窝酒的爱可你，笑一颦一的你。
初识你名很幸运你好王小文余生请多指教
表白今天看到的田径队员，一次及其可怕的伤病让我走下了赛道，曾经400米38秒71，却再也回不去了，再见我的青春
表白吴淦，超级喜欢你。从最开始的狗希到亲爱的真是不可思议。虽然天天说你傻，但是每次都觉得，啊，我好喜欢这个人。马上你就要来牵我的手，有些期待也有些害怕，毕竟我没有那么完美。但是我就是喜欢你，反正不管怎么样你都是我的，哼！超级爱你。我爱你，吴淦。
表白吴淦，超级喜欢你。从最开始的狗希到亲爱的真是不可思议。虽然天天说你傻，但是每次都觉得，啊，我好喜欢这个人。马上你就要来牵我的手，有些期待也有些害怕，毕竟我没有那么完美。但是我就是喜欢你，反正不管怎么样你都是我的，哼！超级爱你。我爱你，吴淦。
emmm，我是hzj...的确有点懵...，回复的话，我对感情也挺认真的，然后估计脱单也不会在短期内，然后谢谢
表白计算机1709班的冯小毅同学，没有任何事情比能和你在一起更让人快乐的啦，那种甜甜的感觉，仿佛初恋的味道吧。
回复24
鲍鲍晚安！第64天，我爱你，还想你，最近总是梦到你呢！
表白我大全职，虽然特别版有点崩，不过我还能接受
回复表白10，小姐姐要么
第一次写表白，我想给语传的龙珠。喜欢你，春风般温柔的眼神，喜欢你，回眸的那一抹微笑，喜欢你，认真工作认真学习的每一分每一秒。
表白软院17级某同学
汪昕玥小哥哥，求带飞。
表白周五晚7313三棱镜实验第二桌的白T恤小哥哥，看你跟助教讨论了好久数据问题在哪里，觉得你好可爱呀(
表白周五下午第一节课气排球的高高的小姐姐，当你看过来的时候，我的世界都亮了
能在中午的思西门口和下午的学活三楼两次对上眼神也是缘分呢 希望还能再见到你
有女孩子一起上自习吗？希望可以督促我
两个星期没有见过了，其实，我常常期待着相遇，可是关系已经这样了，我还怎么再去说继续的好友。怪我太心急，怪我太冲动，今天看见的那一刻我发现想要的忘记很难
5月3号下午西餐厅前空场地指导跳舞的白衣黑裤小哥哥，能认识一下吗？
希望田子萌宝贝别伤心了，留在机电，咱就能在一起了！在你哭的时候，我会细心的抚摸你的脸庞，在笑的时候，我会陪你一起笑，话不说太多，爱你一万年！
黄宝莹
时崎狂三我老婆，谢谢
希望田子萌同学永远笑嘻嘻
17机电耿思宇，你是我的小仙女
秋燕小淘气，有你很开心快乐哟
表白墙挂了吗哈哈
想找周四中午在逸夫操场看经管电气比赛的短头发小姐姐，头发应该是棕色，背紫色北极狐双肩包
霸道的恒杰！我喜欢你！
表白吴淦，这辈子都是我的，别想跑。
昨天为什么表白墙没有发
上墙问下陈星芮有男朋友了吗
I like you.
周六在小树林跳蚤市场78号摊位卖东西的穿九分牛仔裤的小姐姐很漂亮啊，给人很安静的感觉
张云肖小姐姐你好漂亮呀
有没有同学会布鲁斯口琴的。。。求赐教啊啊啊啊！！！
今天东区食堂门口17:56左右碰见的出食堂的小哥哥 我们碰见过好几次了 每次都没敢问你要微信 你应该是东一的 今天穿的白t和蓝色帆布鞋超级好看 我带的off white的帽子 可以认识一下吗 再认识不了就要搬宿舍了！ qq：775643108
表白周五晚在东区食堂白色衣服拿着手提电脑包，背着粉色书包，吃饺子的小姐姐，吃东西的样子太可爱了!!!不知道你有没有男朋友啊
我只是不想你觉得我什么都不会而已，可是为什么，我的所有骄傲你都不屑一顾
想找一个小姐姐，东区的，一起自习，不看手机，就安安静静自习的那种，要不然我没办法静下心来学习啊
第一次觉得北交这么大，每天都在想着能不能碰到你一次，这么多天了，一次都没有。本来在想毕业晚会你会不会上你们院的节目，结果赶到的时候你们院节目都结束了。还是希望能见你一次，嘻嘻
好奇一件事情。如果表白成功了就会快乐吗？
哥哥近期状态不好，希望他可以渡过这段时间，有一个好的明天在等他。
回复表白7，加微信z13126770680
表白特研会外联部，祝明年一切顺利
马上就要上大三的老学姐就没人要吗？？天天视奸表白墙
马上就要上大三的老学姐就没人要吗？？天天视奸表白墙
替舍友表白机电1709班的高雪，有点尬啊，不过没关系，作为他的亲室友，我只是替他着急，哎呀哎呀哎呀
回复表白7，加油吧，和你一样的人很多，但我们也要努力幸福的生活
是我见过唯一一个因为实验做不出来哭一场的女生，一遍擦眼泪一遍拔导线感觉特可怜又有点想笑
回复22号的5，就在过道。留下你的联系方式好吗（或者我的18813000859）
因为你，土建的我爱上了C语言
自动化的李元，越来越给了，和高犇越来越像，但还是阻止不了对你表白。
TO：
回复昨天表白23，陈琪没有女朋友哦，只要你联系他有很大的机会哦
周五第一节实验 韩笑老师的不良导体 4号的小姐姐 太漂亮了！！！而且还超级优秀 人还超好 谢谢你帮我解决了一个超级蠢的问题 要是没有男票并且觉得3号小哥哥还可以的话 一定要回复啊
实名表白李英超
回复那个找刘譞小姐姐的小朋友，她已经脱单了，哈哈哈，要找她的话得看你运气了
表白我的譞，马上要一百天了，不知道你想怎么度过呢北鼻~真的很爱很爱你
回昨晚17 你醒醒，居老师是我的，镇魂女孩绝不认输。
表白电气1712刘曌擎...一转眼你都要大二了，一年过得也太快了
表白C语言，英语，工图，电工，微积分， 近代史，大物！！！
李晓
周四晚上东区205自习的戴眼镜红色衣服小哥哥 不好意思要微信啊！
回前天23:此生，遇见你，已很美！
有没有小哥哥小姐姐会口琴的
他是上帝赠与你的精灵，给你安慰，给你臂膀，指明方向。正因如此，他又是那样的不识人间烟火，以至于有太多他辜负不了。因为，他是自然的儿子，受不了繁世的浮扰，你不能攫取太多，他能给予的太少。你的出现，就像是一颗水滴，在他内心泛起了一层涟漪，他永世难忘。
回复昨天的表白7，可以留个联系方式吗？
明天我要打扮得帅帅的，万一遇见你了
戴上眼镜，是凌厉的潇洒;摘下眼镜，秀温润的长发;你的脸上透露着柔美与随性，你的语言夹杂着犀利与泼辣，更重要的是 唐夕媛你还会劈叉
回表白21：上次微积分课上给你送奶茶的某某某啦，哈哈哈，我只能帮到这里啦
表白6.1号晚上思西204第四排中间靠过道的穿白色外套的女生，你一个人自习的背影让人感觉很孤单，下次一块约自习好吗，互相督促
回复表白2：兄弟你可能得放弃了
表白六一晚上物理实验帅帅的助教小哥哥，好看的皮囊，有趣的灵魂
表白今天下午理学院二楼楼梯口遇到的小姐姐
回复昨天的12:哈哈哈哈哈不敢说不敢说，还是日常表白
回复昨天的表白18，我可以带你去，有偿撑伞，有意的话欢迎找我商量(但我身高170，比我低的话可能会有点尴尬
回复儿童节的表白11:
计算机大二没有看表白墙的嘛 
bjy,我想你，想你，想你！我始终觉得，我们会有一天，相遇或重逢，命运不会让我们这样暴热的！我等你！我知道我做的不好，我会试着去改的！期待和你见面的那一天！我爱你！晚安！104
还是求问呀，周三下午第二节在思源106上C语言的老师的名字吖，有哪个小可爱知道吗
继续表白31号周四早上8点在思西门口的女生，上课要迟到了，楼里空荡荡的，你走在我前面的一个回眸，嘴角还微微带着笑，真的挺让人沦陷的 可以让我认识你吗
回复表白35: 没看到你写了这么久都没人理你吗
回：前天
表白5月30号晚上参加九教中102电视授课，上衣是supreme黑色短袖，黑色裤子，黑色书包，在学习星火英语的女孩。只是因为在人海中多看了你一眼，便开始不停的思念。本打算结束后当面问你要联系方式，可你先走了。
表白经管时开萍小姐姐：我喜欢你
不管看到多少可以确定的字眼，我就是不愿意相信你有了新的女朋友。这种扭曲的心理，连自己也接受不了自己，还好你已经走远，看不见一日比一日悲观的我。36
又过去了几天
昨天晚上在WU蹦迪的小姐姐 本来是要加你的微信的 可是手机后来没电了 就没加上
表白LJX。牵挂从见到的一刻就一直在心里。一步都没迈出仿佛就已经地老天荒。 
反正我是相信缘分的。你呢？说不定毕业后也能时隔n年再相遇呢
运输大三郭帅同学，我最最亲爱的大宝贝，生日快乐呀
如果可以我是真的不想放弃你啊，人生最大的遗憾就是你发现你犯了一个错然后想去弥补，却发现怎么也弥补不了了，只能承担一切后果，我犯了一个错然后拼了命的去弥补却发现怎么也弥补不了，反而把一切弄的更糟糕了
袁涛袁涛呀~
有没有那种想天天自习到22:30而且被别人叫自习不会感到厌烦的朋友。快期末考试了想天天泡在教室里，但是每天晚上自己一个人自习有点动力不足。
表白我的小刘曌擎，一定要坚持自己的想法呀。老公会一直支持你的
王博睿小姐姐，真的超级喜欢你啊
谢谢小哥哥（小姐姐）给我曹皓小哥哥的联系方式，爱你么么哒
喜欢你是场我心智的浩劫 想要但是得不到的苦 克制汹涌思念的痛 七情六欲对我的折磨让我更真实的感受着活着 大概喜欢的人是人活下来的唯一理由吧。既然这里是树洞 我想告诉你 我喜欢你啊 刘钲可
这个世界上，有一见钟情之说，但一见钟情是否真的存在？他对我，是真的动心了吗？还是习惯性的撩妹？而我，是否应当付出真心？
继续表白李相凝小姐姐，超喜欢你。
今天早上在东一201睡觉的穿着白色vans衣服的小哥哥，不知道能不能留下微信号呢
想知道孙士猛有女朋友吗？
表白红会张宗超同学，你的笑容温暖又治愈，想知道你有没有女朋友
17数控2班陈樟表白胖虎
有研究生电气学院的电机与电力电子专业的吗？我想请教几个问题，有的话告诉我一声，万分感谢。
时间在等最恰当的时间让你我相遇，虽然有时候也会孤独，但是我相信爱笑的女孩运气不会太差嘿嘿，我会努力加油的..致一个未知的他 。
有没有一个瞬间觉得，除了父母，或者说包括父母，没有人可以倾诉，然后自己也不懂自己，甚至觉得，自己就这样算了，好像也没什么，可以说是很悲观了，以至于还觉得单身成瘾，千万不要有一个人闯进我的生活来打扰我
现在才明白，原来喜欢一个人也是很幸福的事情。可惜，最悲哀的是我的心里好像从来没有住过谁。
如果生活没有遗憾，也没有波澜。     to姜先生
成长的的一部分就是你会不断地和熟悉的东西告别，告别一些人，做以前不会做的事，爱一个可能没结果得到人，不做一些事心里痒痒，做了走觉得自己傻的事，正是这样，我们在纠结迷茫中成长。很久后才明白所谓的成长，就是越来越能接受自己本来的样子，慢慢的认可自己，成为一个自信的人。能和孤独的自己，失败的自己相处，然后接受它，拥抱它，坦然面对生活中的风风雨雨，欣然一笑，泰然自若。
想了半天，还是忍不住给你写表白，反正我不说又有谁知道呢。世界上真的有很多美好的东西，比如星空，比如你。可是我觉得你实在是对我太好了，真的很好，让我内心愧疚，还是你会嬉皮笑脸地和我说，我对自己人都很好，然后打消了我的顾虑？总之啊，表白可爱的你，零点了，晚安
表白土建学院1806班王辰威，他的帅气已经让我们整个女寝都不淡定了
知道异地恋肯定会不容易，但是我会努力的，先定一个小目标，坚持到你寒假来找我玩吧
北京的酸梅汤很好喝，西安的橘子水也很好喝，什么时候能在一起，才是人间绝配，西安的你，还好吗？
表白全体交大同学  只要你主动  我们就有故事 来找我吧  风里雨里 开哥等你
你坐在我身旁的两个小时里，我就在心里过完了和你的一生。只是总是事与愿违，还没开口就分道扬镳。
你坐在我身旁的两个小时里，我就在心里过完了和你的一生。只是总是事与愿违，还没开口就分道扬镳。
李佳同学，你的卡路里萌化了我的心啊，和我在一起吧
寻找小姐姐 黑长直（到腰）加斜刘海 中午东区食堂偶遇的 粉色小裙子 白色长款针织衫 挺白的  希望你能看到 多去主区走一走
还是好喜欢lxw啊！
表白一波今天下午7:00在明湖餐厅遇到的小姐姐，你今天吃完饭还补妆了，我是你旁边桌穿白衣服的男生，觉得你特别漂亮，想去要微信却怕被拒绝，最终还是没有勇气，我临走之前你还看了我几眼，现在想想真的很后悔。不知道用这种方式能不能弥补。
表白机电1806周子龙，小龙龙你好帅我好喜欢
表白那些写表白不留特征和名字的人 给我们单身狗留下了无限幻想
表白经管的刘杨小姐姐，不知道你有没有男朋友？ 
今天距离6月19号已经快三个月了，还记得那天鼓足了全部的勇气问你:同学可以合个影吗？!就那短短的几秒钟感觉有这个男神直了!!!望你在南京大学安好，千里之外北交的我永远会是你的小迷妹。
全世界与你为敌的时候，我希望在你身后。坚持共产主义，为解放全人类而奋斗。难过了累了愤恨了，我帮你抚平褶皱。
to 小擎擎：心情不好的时候真的超想你在身边...抱抱我就好...
yzl好帅！！
对于七天前的我来讲，你是我的陌生人，茫茫人海，萍水不逢，灵魂之音的正交，异层维度的平行，不可望，不可及。
今天上课发现你有在偷偷看我，心脏漏跳了好几拍，希望明天也能遇见你，后天也能遇见你，天天都能遇见你呀
你笑起来很好看，很阳光，每次见到你就想跟你打招呼，不过又觉得你没看到我
初见时的腼腆少年，再见时的暧昧七夕，我们捧着玫瑰走在鹊桥上，从那时起，我爱上了那晚的微风和走在身边的你。你说要不是有信心一直走下去就不会轻易开始一段感情，一旦开始便从此全心全意。上天安排我们有相似的经历，相似的背景，如此缘分，他再没有理由安排我们今生只能是陌路。我说，大学四年，请多指教；你说，四年太短，你想要的是整个余生。感谢那个陪在我身边的傻子，有你就不再害怕未来。王毅恒，我喜欢你。
4.27，今天下午五点二十左右，盘膝坐在明湖旁边长椅上摆弄平板的小姐姐感觉很有气质
计算机1606的陈昊威，你有女朋友吗？？
表白电信1709的郭子琦。
表白土木16级学长岳志鹏，你是一个很有能力很有责任感的人，不知道你最近经历了什么，但是你很优秀，一定会有人喜欢的。要更自信更快乐一点，自信的男生最迷人了。然后如果喜欢一个人的话要行动哦，可以不必一开始就表白，先去了解她，关心她的生活，了解她的诉求，让她感觉到你在她身边，愿意以实际行动和她在一起。其他时机到了，就看缘分了吧，这事情原不是非黑即白的，也不用因为别人不接受就翻脸，毕竟已经是大人了，要学会去消化情绪了，不是吗？祝好
电气郑聪慧，我喜欢你有七年了，为你关注着北京，关注着你的学校，还有你学校的表白墙，最近看到很多人表白你，我是真的有点慌了。我知道我们没有可能，可是还是想让你知道我在这里。
杜泓阳 明天五一节假期就正式开始了 你安心忙你的 我等你放假~ 来自终于做完了所有ddl几乎喜极而泣的你的女朋友。
秦时明月不更新了可是天九还更新呢！
祝小仙女18岁生日快乐！永远的花季
表白电气16级李怡心，真的很喜欢你，不知道你有没有男朋友呢
希望你好 不要感冒 LLC
喜欢周四在西操彩排带墨镜的小姐姐，特美特酷！是我喜欢的女生
祝葡语1701的ljh同学十八岁生日快乐！希望你会遇到我这么好的女孩。
电子16级张大侠！楠哥！想你！超喜欢你的正义大侠风范！那是从骨子里面渗透出来的气势！所以我决定从过去到未来都喜欢你爱你！直至生命终结！
鲍鲍晚安！第58天，明天我就放假了，然后生死时速回家赶火车！还是很想你！
经管王妍小姐姐，我们宿舍都想要你带
还是放不下，我知道那个人不是你，我也知道你的那个人不是我。可是还是奢求5.15能成为我最难忘的一个生日，有你的生日。
又表白一波法学院努尔曼小姐姐，可爱的你！喜欢你
亲爱的小擎擎呀
表白1703的LFX小姐姐
祝我喜欢的女孩这回能抽中奖
回复昨天17
到现在我都不愿意相信却不得不相信，你是真的，喜欢别人了TO某位16级电气男
9月26日周三中午12点下课，从逸夫走来，在思东“超车
表白理学1801班的全体篮球队员！！！包括投篮的三个女生！！！大家都超级帅，超级棒的！！！尤其是LRY，受伤了还坚持上场，打得也超好的！！！为大家打call！！！
寻友启示:9.29有一起去欢乐谷的的小伙伴吗？本人妹砸，非诚勿扰，有意的小伙伴，
计算机与信息技术学院1809刘子旭。我可爱善良的子旭呀是天上最美好的一颗星辰，
土木1806王辰威。我就是喜欢你你打我啊。
表白李晓钰同学，不知道你有男朋友吗？
这些年，我很想你
表白机电1803班胡烨方小姐姐，和你在一起的时光很开心，我好爱你啊，希望能和你一起走下去，不知意下如何？
今天机械楼门口看见一个穿着格子衬衫牛仔裤的姑娘，应该是大一新生吧，很漂亮，老学长心动了，姑娘和一个戴着帽子穿白色卫衣的同学走在一起，我就没上去打扰，期待与你的下次相遇吧
实名表白 依斯坎达尔.麦麦提依明同学 你真美 
表白计院zyy好帅啊！为zyy疯狂打尻call
再见了，我们终于走到尽头了，你不爱我了，我们散了吧，爱情终究是脆弱的，我终究比它更脆弱。
昨天看到一条交大和北林的一对情侣写的表白墙，忽然想起了我第四任女友，她也是北林的，我也在交大，一切都很像。她是个很可爱的女生，希望她一切都安好.
为什么都是大一大二的小鲜肉！！就没有15级的来表白或是征婚嘛？寻稳重15级保研小哥哥一枚，当然zhy看到更好！当然你喜欢电信妹子更好
表白电气工程学院1806班吴正元男神，我看了你们班的公众号六六的六班，才认识的你，你的琴声好好听啊，我们宿舍的女生天天从对面楼听你弹琴啊啊啊啊
在这里实力表白软件学院1805班刘佳敏小姐姐，人美歌甜，笑声魔性
以前真的很喜欢你吧，今天忽然想清楚了一些事情，我决定放手了。但愿自己能碰到更好的人。
小田田，你居然要和别的小姐姐去跳舞了！好难过！
计院刘子旭有男票了，你就省点心吧
既然这样那我就不客气了！有没有玩阴阳师的朋友，性感秃头，在线求撩！ID:8474991！
刘子旭有对象了
表白新生辩论赛表演赛的反方四辩小哥哥！
再发一个，刘子旭有对象，有对象，有对象！
喜欢
回复19，目前知道有土建的机电的理学院的运输的17届各有攀枝花的
表白线代自炎罗老师，我最喜欢线代啦，不要让我挂科
表白西语1701的zjy小姐姐，你的侧脸完美无缺，笑起来的是我的心都快被你给融化了，啊啊啊，我的心好躁动啊，怎么办
表白我最可爱的小宝贝:确认过眼神，我遇上对的人，每次看着你那小巧玲珑的眼睛时，我的心都会噗通直跳，当你的眼睛眯着笑的时候，当你说夜深你睡不着的时候，我脑海里浮现的全部都是你，愿我们能生生世世永远在一起
表白那个因为线代慌了神的XBD，枫叶红了的时候，你会陪我去看吗
表白周四早上八点在学活一楼餐厅门口偶遇的小哥哥hhhh
每个人都是某人的天使吧  我的小天使 余生请多多指教吖！
春天了，突然就很想感受一下用力爱一个人，愿意为他付出，觉得他是这个世界上最好的，眼里永远容不下别人。可我没有这个人
 表白4月7日
明人不说暗话 我想睡刘昊然 希望各位姐姐不要和我抢惹。
小企鹅跳舞真是可爱
星期天，你没来跑步。心中莫名的失落。如果我吓到你了，跟你说一声抱歉，只是想跟你认识一下，可惜又不敢。
打扰了
运输15班田子立，我爱你。当我想看雪时，你便摸一摸头发变出一朵朵美丽的雪花，没有比这更浪漫的了，爱你哦
刘曌擎小朋友
表白山盟所有人！！！
表白教我写代码的小哥哥小姐姐
回复昨天表白三！！！网瘾少女什么的最好啦！能认识一下不？q1377704015
鲍鲍晚安！第38天，我快忘了这个数字了，唯一记得有个你，我曾经爱过，也曾经被你爱过
王佳馨，你是漫天星河里最闪的那一颗，自从遇见你，我每天都想学一万句情话，不重复的说给你听
ZSK你就是我心中的春天
表白电气武琳雯
表白16经管吴峰，为什么你那么普通，让我的心一直扑通扑通
电气郑wx
表白维德，感觉他有一种特殊的魅力呢
表白今天中午在学活办团日活动新能源1601的小哥哥小姐姐，好容易在交大找到一些跟语文和古诗有关的活动，而且小姐姐颜值还那么高啊啊啊
倪晨雨 青苹果是你野蛮的甜 牛奶与蜜是你的语言 生活尤其是一种迷迭 让你无心轻轻地拒绝
表白经管ljc，想知道小哥哥有没有女朋友呢
考研加油
表白我的小可爱ypt，考研加油哦！
表白电气16级团总支杨倩，每次在大物课上能和你做一桌都让我感觉特别快乐。我只想说我爱你
表白电信杜泓阳，爱尔兰有个传说：如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
表白电气1712刘曌擎。憋说话，想你。。。离不开你了
张晨旭我喜欢你！我不管！我就是喜欢你！
东一对着东二那一侧的二层，有个小哥几乎天天靠窗学习呀，小哥学习辛苦了哈哈哈
喜欢你是真的，爱你也是真的，曾想和你白头到老也是真的。对不起了，我们可能真的不合适，以后不想再见到你了，见到你就会后悔自己的决定。祝你以后能幸福
喜欢你是真的，爱你也是真的，曾想和你白头到老也是真的。对不起了，我们可能真的不合适，以后不想再见到你了，见到你就会后悔自己的决定。祝你以后能幸福
表白法院吕航弘 每次课间当你走近我收数学作业的时候 其实是我最开心的时候 
前天表白8继续提问:155
表白管乐团全体同学，给新年音乐会打call！！！
 表白交响乐团所有考研的师哥师姐！！你们是最棒的！！！干的过肖五也干的过考研！！！！！等你们回来！！！！加油！！！！！
sxs,嘻嘻嘻，166,我刚算的。你已经过了第一关了，比以前姓李的在我娘面前地位高多了。哈哈哈哈哈哈哈哈，祝我抢票顺利，回不了家去看你干嘛啊？难道把这份执念带着回家过年？我才不要
写一封情书，给今天考研的你
22号晚上7点过 在学活下沉式广场的超市里 遇见了两个韩范的小哥哥 从你们对话里知道了所在的学院以及身高
昨晚睡得一点都不好，刚开始被热醒，后来又被冻醒。可是后来，你出现在了我的梦里，让我得到了安慰。
我要告诉你们 孔祥禹是一个把游戏看的比女票重要的人！！哼！！！
sxs,过去不重要，未来也不重要，这次我带着一心和一意，绝无别的杂质，就让你我勇敢些吧。后来才明白，一个人有自己爱的方式，我不能期待两个人一模一样。你的爱，无话无语。笨蛋，废话太多，陪你永远。就像这几句，简单而已
表白知行zxm，昨天你有吃饺子吗，挑了一处饺子，没有遇见你
我发现我可能真的并不是很优秀，不能真正的带给你想要的快乐和生活，你想要的是努力的学习，不断地让自己变得更加强大，而我可能都无法让自己变得强大，你的选择是正确的，和我在一起可能真的会让你的成绩下降，让你无法专心的变得更加强大，一个不能带给你照顾的人不配拥有你，我不会再去打扰你了。希望你能变得更加的优秀，我也会在身边默默地看着你的成长。
表白电气kk，你可爱大方，又带点傻气，总之，无论如何，就是喜欢你
运输学院的chn，独一无二的你。因不放心其它任何人 ，想亲手给你幸福
理学院的陈一辉，可能写下这条表白的下一刻我就不喜欢你了，不过，现在的话吗，喜欢就是喜欢。你不喜欢我是你的事，但是我喜欢你是我的事。
表白东区西门新开奶茶店，口感超好，前几天喝的粉粉少女心的樱花奶茶香香哒
你有毒吧，为什么最近我老是看到你，我太在乎你了么？To：头发 很直 很直 很直的菇凉
觉得分手有时候并不是一个悲伤的消息或糟糕的事情，相反，它有可能是我人生否极泰来的标志，很多时候福兮祸之所伏，祸兮福之所奇，我把它看成灾难，但是如果我能通过这场灾难体察自己，观察自己，找出自己身上真正的问题，这往往是另一段幸福的开端。学会了如何去爱，拥有了爱的能力。所以我做好了和你一直走下去的准备，你呢？ 1705 DFL!!!!!
今天下午在sy411的女生，一下午哭着笑着让人心疼。你一直不出声，但是很让人揪心。不知道你身上发生了什么事情，希望你这段时间快点过去。
表白傻子淦淦
疯狂表白经管1705小仙女董枫玲！！！
9号晚上7点在西操压腿的小姐姐 应该会跳舞 身体柔韧性很好 恬静的面庞不露悲喜 想要加你的微信但是又不好意思主动说话 希望我们还可以再相遇
回复表白30：有的有的
表白胡哥哥，我爱你哦
表白17级梁言，如果有幸福，我想让它有声有色地蔓延!
表白电气1706梁言，如果有幸福，我想让它有声有色地蔓延!
表白理学1708班赵阔我真的很喜欢他，他跳舞跳的真的很棒，一直偷偷喜欢他，希望他能看见，如果有认识他的请告诉他，我周五下午19点在东区操场国旗杆底下等他，希望他能来。
寻找ntjj 一起看巡演啊
星期三在sy四楼自习的一个穿黄衣服小女孩，进来的时候撞到门的那个特别可爱的，看你本子上写的名字，好像是郑聪慧？字太好看了有点认不出来
看见曾经你叫蔡的那个人的空间照片，她去给他点了zan，我无法体会是怎样能够赞前男友的情侣照，我是办不到了，突然的想哭，长大真的有这么多的无可奈何，爱而不得吗。我看着你的情侣照超级揪心，但是我改变不了，不管我怎样心仪于你，都不如她更适合你。5.09
表白一个小姑娘...我们在一起已经九个月了。吵过架
回复昨天表白1，已经有了哦
表白淦淦，
你又跳舞，又会和别的女生吃饭，一起走
当你满心欢喜觉得一切都充满希望的时候 却发现一切都是假象 
当你满心欢喜觉得一切都充满希望的时候 却发现一切都是假象 
张海怡，你好，最近我刚加你微信，所以你可能对我还不是太熟，但我比较耿直，我真的觉得你就是我喜欢的女孩，所以，在此向你表白。如果你猜到我的话，可以回我一句微信吗？
不能和喜欢的人在一起是一种常态 
回复5.8表白1，哪个小姐姐？长发短发披肩马尾？范围有点大帮不上忙啊
表白经管1701李皖玉小朋友
表白吴烨钿，从你的前前前世开始 我就在寻觅你的踪迹。
表白葡语1701王海燕
北科大的桑小希  我好像喜欢上你了  听说你也关注北交大表白墙  那你看的加个微信好嘛  xx1814269765
回复
表白机械学院17级的小哥哥，平时一直穿着一件绿色的冲锋衣，有个紫色的卫衣，戴着眼镜，你叫什么啊，有联系方式吗
sxs,你对哥们太好了，重情义，恩，点ZAN。我现在又怕又期待，期待和你相见，又害怕我们见了面还是那个样子。你走时候给我说的，对不起我没有做到，余生请多指教。 
16号下午英语六级，你在思源西楼的队，我在思源楼的队，我知道你看到我了，我们大一就见过了，现在还不知道你名字，只知道你是土木学院的，如果你不介意，认识一下好吗？
Q3372215862想找一个16的女朋友
日常表白电气1712刘曌擎。今天学会了一个词儿“是不是亲媳妇儿
表白语传17级的那个解心祥鹭，第一次看到你就觉得你好可爱，你有男朋友吗？
表白知行张轩铭，我轩你，你有女朋友吗，我认识你很久了，你认识我吗，总是碰见就不一定是偶遇
我爱王馨悦
这周六晚上，12月16日，嘉园地下室，那个穿黑边宽条纹个子很高，跳popping的男生，我想告诉你，
一眨眼五年过去了，你一直拒我于千里之外。向你表白的那一刻，我们的关系便发生了变化，你开始疏远我了，而我却只敢远远的望着你，偷偷跟在你后面，那短暂的幸福，也足够了。从上了大学之后，我便再没见过你。
表白经管王十七 虽然你这么狗
难过，表白一个傻孩子吧，妹子我抱着，也是一样的，会睡着的
表白周五舞团专场踏歌的第一排右边的仙女，你一直笑得好可爱，眼睛很勾人。有谁知道她是哪个院的叫什么吗。
表白电信1709班长 如果可以能否给我一个微信啊
啊我也想吃四食堂的大盘鸡面求带啊
就 总是会习惯性地想起你 或许 鸟倦飞而知还吧 对你 很多很多东西都不会变的 感谢你惊艳了我的岁月啊 嗯就是这样 希望你能一切都好啦
回复昨天表白38:牛家祺至今单身，喜欢就尽快下手下手吧
想知道17级李卓小姐姐有男朋友吗
帮我好闺蜜找个好男儿哈哈 本人的优秀闺蜜 美丽阳光开朗 帅气阳光爱运动的小哥哥可以加qq啊 2559852716
现在是19：51，大约21min前，在图书馆三层楼道，穿着粉红色上衣，浅色牛仔裤的那个小姐姐，看到你的第一眼就有想认识你的冲动呀
表白土建1806班班长王辰威，看着你腿坏了之后用一条腿骑车，真的很心疼，希望你能早点好起来，6班的班赛还需要你。
我就是喜欢丁喆仪。
表白18届的王怡，因为她是个沙雕
喜欢18届的颜旭，唱歌特别好听！
小华华小华华，最近发现你很喜欢看表白墙哦~看到别人的就这么兴奋了，看到自己的得开心成什么样子~傻孩子哈哈，我爱你我爱你我爱你！我的华，旭哥
表白我的小擎擎，跟你在一起的时间真的超级开心
找人啦，17电气的那个攀枝花小哥哥，国庆要去武汉的那个小哥哥，联系方式1094670397
lxq
我要表白电气1801的卜语嫣小姐姐。虽然我们没说过几句话，但是还是被她身上的气质给吸引了。希望大学四年我们能有更多的交集
回复11:当然是穿黑色背带裤蓝色衬衫的那个特别可爱的小姐姐了
表白土建陈思雨，小可爱要开心啊，别丧，记住:优秀是土建人的习惯。风里雨里，你在我心里
就没人表白荆老师吗？？？我就要表白荆仙女！
理学院长廊自习的那位坐在显示器下浅棕色卫衣黑色裤子黑色长卷发一直在电脑上搞PPT的姑娘，我第一眼就看上你了
每一世，每一生，我都要遇见你，然后像是一阵风一样，想绕个圈拥抱你，像一片花朵一样，想落入你衣角。像今世一样，惊不起你一丝涟漪。Leonard.
每一世，每一生，我都要遇见你，然后像是一阵风一样，想绕个圈拥抱你，像一片花朵一样，想落入你衣角。像今世一样，惊不起你一丝涟漪。Leonard.
我一直放不下一个很帅很帅很帅超级帅但是有女朋友的人
表白我最可爱的小宝贝:执子之手，与子偕老
其实做梦跟现实都很开心 因为都可以遇见你 晚安
侃哥
表白建艺17级刘凡小姐姐，你真的非常非常可爱，超级喜欢你，想给你表白，但是害怕从此陌生了。
以后再也不好说什么小傻子大傻子，都快成专称了，大家都知道是谁
沐沐，你才是最优秀的，我喜欢你
表白运输1812周靖东，你在我心中永远是最帅的。只要你答应，我今晚就跟你在一起
想表白法学院。19届想考北交的非法学法硕，要好好加油！还有些问题想咨询学长学姐，有没有法学院的研究生学长学姐
我爱任一舟(
表白通信的徐明淳小哥哥，你上课思考的样子特别帅
我再也不单排了
表白那个在我蹲在走廊尽头哭时给我递餐巾纸的小姐姐
表白18届程麒，你真的好帅
表白土建1802篮球队的小哥哥们，你们好帅哦！！！
表白1802打篮球的小哥哥们，超帅
土建1802的小哥哥们，你们球场上英姿飒爽，凭着精湛的球技勇创佳绩！！！
表白土建1802班打篮球的小哥哥们，你们真的都炒鸡帅气
表白经管1811吕欣，决赛罚球百发百中，欣大大魅力棒棒哒
表白经管1811洪孟典小朋友，决赛罚球三分！！！你最棒
表白土建1802的篮球队的小哥哥们
表白土建1802小哥哥，超帅超帅超帅
表白土建1802打球的孙振羽小哥哥，牛逼！！！
表白土建1802的周子凯小哥哥，你打球真的好帅哦
表白土建1802的杨智淳小哥哥
9月22号是冉骁小哥哥的生日哦，祝你生日快乐啦
理学院1807陈皓轩
是想PRETZ先生的一天
来这里找个人，大四计算机的那个小哥哥，对不起我忘了你叫什么了
语传der姚晓诺是哪个年纪的，好好看，有没有npy
表白我家"小惠姑娘"，在一起了一千多天，一起加油~
表白gyr小哥哥，虽然你有点小帅，但是我还是喜欢你
你问我为什么还没有男朋友，因为我心里已经住了一个你呀。
你问我为什么还没有男朋友，因为我心里已经住了一个你呀。
表白计算机1802王嘉欣，一句话：你是我的
芙罗拉的轻吻，德墨忒尔的微笑
芙罗拉的轻吻，德墨忒尔的微笑
不知道我们可以走多久，不知道你到底是什么想法，我也不知道我是开心还是什么感觉，一切随缘吧
不知道我们可以走多久，不知道你到底是什么想法，我也不知道我是开心还是什么感觉，一切随缘吧
也许生活不那么尽如人意
也许生活不那么尽如人意
胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇胡鑫宇
传播16的李哲欣小姐姐，2019年继续加油哦，知道你是个大学霸，加油！也希望我也可以接近你一点点啊，你好厉害。
我真的好喜欢你啊 我不想这么错过你 给我时间我一定不会让你失望的
逸夫308身穿深绿色羽绒服上自习的小姐姐，你认真学习的样子很可爱鸭。
理学院数学系ld，我知道你有女朋友了，我只想默默地说一句我喜欢你，喜欢你的温柔和才华，喜欢你看我时眼睛里闪的光。我要读书要充实自己要变得优秀，再遇到心动的人的时候才不至于像现在这样手足无措毫无准备。
表白我最可爱的小公主:相聚时总有诉不完的浓浓相思，我是与你云里相触的一片叶，守候生命的每一次波澜，青春的绚烂与苍凉的时光里都有我的印记，我会用爱温暖你快乐每一天，我爱你
我现在对你，就是在毫无指望的喜欢啊。
我现在对你，就是在毫无指望的喜欢啊。
1月2号在思源四楼七点左右，打电话的那个绿色外套的男生，有女朋友吗？我11点半左右下楼的时候，又碰见你了
今天520啊，我们大约一个多月没见面了呢
表白交通王猛
表白计算机九班某个名字是两个字的小可爱，你是一直被爱着，永远不会孤单的，因为有我爱着你哦，你的什么有理无理的要求我都要满足你，谁让我爱你呢。
那天一起做实验到十点的女生，喜欢你的呆萌，给个联系方式吧
表白电气17级罗义新，喜欢你穿着背带牛仔清纯的模样
我怀念的L
让老纳看看是谁表白我的秋涵女神
表白民乐团的帅迪学长！小哥哥人特别有趣，琴又拉的好，我超喜欢他的！可以留下联系方式吗？剩下的话，我们悄悄说
我们可不可以都勇敢一下，我真的后悔了，你还要不要我
520表白在咫尺却不敢靠近的你。你的光芒好大，不敢靠近。与其说想留部不如说想离你近一点， 虽然你要去交流，不过真的想和你渐渐有话可说。总是不知道除了工作还能说什么 ，希望自己可以情商再高一点，希望你可以等一下。520快乐
昨天表白我那个，我同意啦，约个时间打一架吧。
回复表白11：包月能便宜点吗？
表白rng！rng 牛逼！！！
表白今天（5.20）晚上22点15左右在小麦公社遇到的买辣条的小姐姐，辣条吃多了对身体不好哦。我是穿蓝色条纹衬衫那个男生，如果你看到这条表白信息的话我们可以认识一下吗？
回34 同学你是男的还是女的
回复520的13：要不然我们微信上聊聊说的到底是谁呗
在这个5.20与5.21交错的时刻，我真的，放下你了
表白电气16lxq，喜欢你
想认识一下住在东二宿舍 又白又高腿又长的小姐姐
520表白lgd表白ame表白maybe
表白 北京交通大学教授主编的微积分  前天519，“表白
16交运杨智轩，他不是个没人爱的小可怜，是个有人喜欢的小胖子
521
计算机1702班的羽毛球小哥，你给人一种很舒服的感觉呢。很喜欢你身上那种干净清爽的气质。
计算机1704班的邹佳玲小姐姐，第一次见到你就被你的声音吸引，还有萌萌的小迷糊性格..真的超级可爱。
计算机的赵云龙小哥哥，在五
有没有同学认识16级土木工程的 冯马浩天同学呐
希望我们都早日变成成熟的人吧 小朋友 再见啦
表白袁佳茜
有人告诉我说，当你开始梦见一个很久没有见过的人，说明你正在忘记他
经管的王荣洁小朋友，看到你我就看到了爱情的样子，可否和我度过
gxa，jxa，gxj，唔~你的名字真的那么难认吗？奇奇怪怪的，总是免不了注意到你。诶，也许爱情对一些人来说就像生活，总是先尝尽苦楚才会遇到命中注定吧。
回复34：每周都能见到的话，下次见到兄弟你直接要微信吧，没问题，别怂
表白赵奕捷（第二次）
想认识周日上午11:30之前在学活441办活动的那个小哥哥，就是那个跟下一个用场地的人解释的那个，小哥哥看到了可以给一下联系方式嘛
那天三棱镜实验做到十点一起回来的女生，就想问你，这几天下雨 你有伞吗
你总是在我放弃的七七八八的时候出来让我功亏一篑 dyx 我受够了
以后到了周末，我如果再沉迷打游戏，忘了做正事，我就是狗
感谢唐老师念成绩让我知道了你的名字，电气的刘迅？你有男朋友吗？
睡了一觉之后，元气满满！继续表白赫旭！
青春兔女郎我吹爆好吗？麻衣学姐真是太可爱了！我爱死麻衣学姐了！
跟你分开的第六天 好想你喔 杭
传播16的李哲欣好可爱啊，不知道你有没有男朋友，想和你认识一下啊
睡前没人和我说晚安 出去玩没人帮我拍照 真特么想前男友
表白民乐团扬琴丰粟小哥哥！乐团因你而辉煌！！！！
想看你手中琴竹上下翻飞的舞蹈，想看你在排练厅专注的样子，想看你在群里发出我的表情包，想听你在我的耳边说出我的名字
今天11
你还在苦恼于收到快递短信的时候正在温暖的教室中学习，或是宿舍太温暖床的粘性太大不舍得离开吗？廉价劳动力代取快递服务
表白理实06班李鹏飞，人很暖，很高很帅，就是有一点点胖，不过没关系，还是很棒的。
表白信号1602级Js,最开始见你没有多大感觉，但是慢慢发现你遇到事情的沉稳，总能找到办法
表白1804张夏明 今天小哥哥跳舞真帅气
土建18071808班际杯
回昨天的23：你不可以表白我的祖木来提！她是我的宝宝！请你走开！生气气
回复昨天表白2：我就是罗旭，找我干嘛？？？
hello
开心！！！表白我旭哥！！旭哥！旭哥！
表白法学院杜宇航小姐姐，可太好看啦，想包容你所有的小脾气
表白伍明珠
希望羽协小哥哥今天开心!
看了那么多天发现没人表白你，我放心多了哈哈。虽然我不是北交大的
回复昨天的表白40，李超然是我的小哥哥，他有女朋友。
表白法学院吕航弘
表白凡哥。昨天对不起，谢谢你没放开我，我们会一直走下去的
谦谦君我喜欢你
小迪迪我喜欢你
想找个带我打彩六的小姐姐有吗。。
英语1802的周子衿，你要不要考虑一下我！
回复表白7   要能带我飞的那种  你是哪一种  
表白杭林林
这是刘家念永远也看不到的一条消息嘿嘿嘿
要给赫旭小哥哥十大口亲亲！！！
暗恋你HX
赫旭学长请看我一眼好吗
想找人一起学习数分高代解几，
表白612！
表白理院思源1801班高高帅帅的体委~
真的好喜欢18届经管的lyz，她真的好可爱好漂亮，好想和她在一起
我叫尹宇杰，真心想找一个女朋友
饶笑
电梯里的惊鸿一瞥，恍惚间你的降临，暖香朔风化细雨，忘不了可爱的你，曾经不瘦不换头像，却爱死命吃肉，总是烦躁害怕寂寞，却一人承受痛苦。
表白电气国防生武琳雯
今天下午第二节许宏丽java课的那个穿球衣戴口罩戴眼镜的小哥哥！！你好可爱啊
表白周三02时段7305的助教小哥哥！！！人真的超级超级好！讲的超级详细！问问题也回答的超级耐心！他有那
表白4月11日晚上七点半左右九教中101阶梯教室中间倒数第三排光头叔叔旁边黑衣服小哥哥 你认真自习的样子很帅哦
寻找4月11日周四晚上七八点在九教101阶教 中间倒数第三排仔细的黑色卫衣小哥哥  觉得你学习的样子很好看   无论能不能找到 希望你一切都好喔
回复表白15 么么么么么哒我的小娅晴
认识税馨漪很难吗？
想问一下大家哈，北交有没有什么比较安静的人少的可以练口语的地方？
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知
表白昨天下午许宏丽的第二节java课上穿球衣戴口罩戴眼镜的小哥哥
表白语传冯欣，你笑的真的很可爱，可能这就是心动的感觉吧。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
喜欢我的小擎擎，跟你在一起的时间总是飞快
表白今天上午在东区看到的穿深圳校裤的小姐姐
回复昨天表白5:307收材料的穿黑衣服有红条带的男生似乎没有女朋友哦
希望今晚去找你是一个正确的决定，因为现在放不下，所以见你也许是最对的决定，这样也许更加体面。
回复月11号的表白12：我感觉是绘梨衣最惨，那个傻傻的女孩触动我的心灵
今天我给送水草的小姐姐，才发现你长的好漂亮呀，声音又好听
交通运输学院17级博士孟冉，从第一眼见到你就喜欢上你啦，不知道怎么和你接触，喜欢你的男生太多啦，就在这里表个白吧
鲍鲍42天了吧！？你们墙坏了，差点就发不出去了，想你，更多，是怀念了！
狰狞的外表之下藏着一颗对爱情近乎癫狂的心，这就是桐原亮司，一个为了自己心爱女孩儿不惜永远爬行于肮脏通风管中的男孩儿。纯真的外表下埋着一颗满目疮痍的心，这就是唐泽雪穗，一个被罪恶的人性摧残的女孩儿，未见过阳光，却从不害怕黑夜，因为他就是她的太阳！
翟时可，越来越为你着迷
几个月了，一直没敢开口，觉得你也能感觉到。也许这段时间的懦弱葬送了幸福。偶尔还有一丝侥幸希望你改变主意。
我喜欢你，你不知道，gzc
张馨雅狗科还喜欢我吗
表白电信16级
石头门零开更，我表白牧濑红莉栖，然而上来就跟我说这是贝塔世界线然后把她画死了？？？
表白张一敏。真的特喜欢你。
表白计算思维 离散数学 西嘉嘉 java 数据结构 操作系统 计算机体系结构 高等数学 线性代数 gay率论与数理统计 思修近代史马原毛概！我热爱学习沉迷考研！！
昨天发生了很多事。下午不小心撞到的男生希望你没事，还有谢谢把我们扶起来的小哥哥，抬头看到你。晚上打了一个没有打通的电话，但是最后收到了回话，在楼道里哭的时候，309的姑娘们递来了纸巾和好多糖，瞬间觉得自己被温暖包围着，我希望这个世界是温柔的，对每一个人都是。
180days zgg
很想认识周一上午去上羽毛球课的一个很高的小姐姐。经常碰见你不敢要微信。
前天那位12号 绘梨衣在大家心里的地位就不说了 但还是觉得小龙女死的时候超难受
表白4月11日晚上七八点左右九教中101阶梯教室 中间倒数第三排光头叔叔旁边的黑衣服小哥哥
我亲爱的悦，最近的你有点忙。我知道，你身心都有些累，但是，我们远隔千里，我不能陪在你身边照顾你，这是我最大的错。看见你这样，我真的好难受。亲亲，心疼你，心疼到自己想哭。爱你的轲
红红火火恍恍惚惚  表白三小只 表白容止
表白经管1702杨志强，你唱歌唱的好好听呀，好想认识你一下
周三晚上机械楼10楼兼职的同学，想知道你是不是单身
你的心意我都懂 我愿意做你的小企鹅
软件1706李智慧 我喜欢你 不知道你有没有男朋友 也不知道你有没有其他的追求者 但不管再难再艰辛 我都会一直爱你
假装自己恢复的很好，但你的生活现在很美满吧？这一点，我就一败涂地
郑ch，不知道为什么总是能遇见你，星期四在自习室走廊看到你在打电话，表情温暖像阳光一样
表白法学院同班王雨晖，偶然的机会有了互相的联系方式，虽然没有什么过多的交集或着聊天，但是一直在关注你，一个不爱发朋友圈的Girl，想要搭讪好难啊，所以也就只能在这里说说了。
表白周三中午在明湖食堂一楼穿uhuzz外套和aape T恤的小姐姐，可以认识一下吗？
上条打错了，晕，表白周四中午在明湖食堂一楼穿uhuzz外套和aape T恤的小姐姐，可以认识一下吗？
表白16物流pzz小哥哥  178
回复:4月9日第25条的消息，92年的妹子，可以来找我聊聊天
表白机电1712班的韩宇博同学，虽然你一直没有注意到我，但我真的在意你很久了，希望你能接受我by一个默默喜欢你的小女孩
表白电气国防生武琳雯
这次真的放下了
up   认识一波周五十点多在学活穿黑色羽绒夹心带墨超的小姐姐
up 寻找一波周五十点多学活穿黑色夹心羽绒带墨超的小姐姐
我已经积攒了好多天的温暖等着去拥抱你
表白电子1601的张硕，听说今晚你要表演了，可我这个女朋友不能在台下看你，很遗憾，一南一北，很想你，今天的你是最帅的，加油，演出成功哦
电梯里的惊鸿一瞥，恍惚间你的降临，暖香朔风化细雨，忘不了可爱的你，曾经不瘦不换头像，却爱死命吃肉，总是烦躁害怕寂寞，却一人承受痛苦。
翟时可同学，越来越对你着迷
26号晚上快6点留园食堂看到一位短头发穿银灰色长款外套在餐匙盒附近边等饭边看iPad的漂亮小姐姐，只是看了一眼，却让我突然有了心动的感觉。如果能认识一下你，我相信这会是我收到最好的圣诞礼物。如果你看到，给我发短信吧，17611231397。
有人知道心协的联系方式吗？谢谢啦
表白电气1710武子睿小哥哥，你学习的样子真的好帅帅啊
要发光，她才能看到你
要发光，她才能看到你
电气16级李菁，你住在我心里那么久，请问你房租交了吗？
很想告诉你，每次看到你都会很开心，多渴望可以一直这样下去，可以每天都互怼，可以不用顾忌太多，你不曾离开，我不会改变，真好
大学自己过真的有些冷清，想找一个小公主，好吗.txl11010121
回昨天表白墙31，我的想法和你一样，脱单吗，小姐姐，我也敲可爱的
表白我的宗阿姨，恨当时不让我上墙的栗婧淼！！！
超级喜欢建艺的周超姐姐啊啊啊啊啊啊啊人美声甜性格还特别好 真的超级喜欢啊我要是个男生我就立刻去追你了可我不是啊啊喂 还不好意思说hin喜欢你嘤嘤嘤 真的非常非常非常喜欢！！！
那个唱以父之名特别好听的小哥哥，听说是江浙沪寒招团的，感觉第一眼看到他，就被他迷住了，他的歌是那么动听，他的眼神是那么迷人，好多次都在木几能遇到这个小哥哥在安静的自习，与那一杯红茶拿铁相映成趣，特别美，后来一问，原来他的名字叫俞蒋彬
回复昨天的第五号表白。嗯嗯....还没有呢，
表白尹心瑜
微信头像一直贴你自己的照片
回复26号表白7 可以帮要联系方式
我喜欢何宗键很久了，他一直是我心中的男神，尤其是在蹦迪的时候，特别一身正气。希望你好好的，我们相忘于江湖。
表白电气1612班花唐玉典典典。么么哒
表白我的男神路靖 我们在一起已经520天了 日子过得很快 不管发生什么我只希望最后那个人是你 祝我们幸福吧
昨天的那条咸鱼 你好 你不咸 我更咸
机电1712于秀超，我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你，也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
吴楚东南坼，
郝一涵，通信1609的郝一涵同学，我宣你。像风吹了八千里
表白张怡阳那个 我是她男朋友 她明确和我说了 你的纠缠对她的生活产生了很多困扰 也对我们的生活带来很多烦恼 如果你真的希望她好 请你做出正确的选择 怡阳跟你说的很明白了 希望你不要白费时间。干扰别人 耽误自己 非智者之所为。
昨天的31:我刚好想要个女票
表白大计课的助教！
表白学活旁边那个红房子里的笛声
表白电气1712刘曌擎。马上就要考试了呢，要好好复习呀。反正我也帮不上什么忙，考完带你去吃好吃的好了
表白17级王铁柱。想你咯
朱梦晴是吗？经管的，头发有点卷笑起来很温暖。你就是一道光，照亮了我瞥到你的一整个上午。
想知道昨天的表白三十二是小哥哥还是小姐姐
1.给昨天那个表白章晨的同学，一开始，挺惊讶的。后面一想，估计很多人想表白她吧。后来接着想，你们都没机会了。(我不会告诉你的，我也不知道啊！)。后面再觉得与其看着她离自己而去，还不如自己默默注视。估计她是不会知道的。
表白墙大概是现代青年的相亲模式哇
表白经管的张莉苑同学，你为什么在选修课结束之际才知道你。
世界上所有的美景，比比皆是你。朱梦晴，我喜欢你。
机电17bjy,这是我们认识以来最长时间没说话了，足足78个小时了，还把我一切的联系方式都切断，我知道你可能这一生都不会再理我了，可我就是停不下来去想你，发疯似的想去找你，你告诉我，我该怎么办啊？
    我亲爱的李先森，也想每天和你聊天到很晚，但更不想白天繁忙的你再牺牲睡眠时间，所以，能早睡的时候千万别熬夜，一定要照顾好我的你，早就告诉过你的，要记住哦！马上就要回家了，很期待与你的相见。            
喜欢那个头发灰灰的短头发女生，最近戴耳钉了呢，感觉更帅了，想嫁，想知道她的微信和手机号
有没有互相监督一起复习的
哈哈哈，写给董海阔，看到你朋友圈里我的话真的很开心，你看到了我的话就好，已经心满意足啦
找一波昨晚翌咖啡坐右侧的女同学
表白电信1714班王佳瑜，明年你就成年了，我想和你在一起，我偷电动车养你
刘何安  如果你是一个偏执的人  那很巧我也是  生不逢时  错的时间  愿所有于我
表白墙上都还留着我的记录，都还能被别人翻出来说羡慕，原来感情这种东西最为残酷。你说你喜欢上她了，短短一周，真是对我极大的讽刺，从来不敢相信你是这样的人，从来都是维护你仰望你，你却以这样的方式告诉我我错了。可是我依旧爱你，说放下了，骗你也骗自己，认为骗着骗着可能就真的放下了。然而现实却是，不管走到哪里，做什么事情，都会想到你。一到夜里就难过我该怎么办。请求时间快点把我治好，或者来一个人把我拯救。
xyh.我可能是喜欢你的
我要表白宋涛，如果有好几个宋涛，那我要表白就是最骚的那个。
祝软件 宋涛 生日快乐，希望他像傻狗这样一直快乐下去，想对他说，那些车轮并排碾过夜路的日子，那些嬉笑怒骂走在早饭路上的日子，那些在绿茵场上挥洒过汗水他这夕阳余晖回教学楼的日子我都会一直记得，未来很长，希望路上依然有你
其实，我没有男朋友，我也很喜欢你，但是以后应该没有交集了吧，再见，有些话还没来得及说出口。
典典，对不起，睁眼闭眼全都是你。
sxs，时间久了，我都不知道该说些什么好了，安好吧
龙婷婷，有没有人表白你嘞，算我一个
想知道昨天的表白22跟前天的表白5都是谁
表白一个可爱的建艺女生，第一次遇到你的时候是在去国博的时候，那时候因为怂而不敢去认识你，第二次遇到你是在旅协的第一次见面会上，第三次遇到你是在冬季越野的赛场上，我是真的挺想认识你的，能不能给我一个机会呢。。
并不是每一个人我都愿意去哄的 我这样花心思地哄你 只是因为我喜欢你啊
sxs,啊，对敢经常留板寸头的男生没有抵抗力，那才真正体现颜值。剃个光头咋都那么帅，受不了。啊，不好意思没告诉过你，你从陕西过来进教室的那一刻，天啊，帅爆了，诶我就是喜欢板寸咋滴了。
表白运输1714王宸靓格，格格是一个人超好的小姐姐，人美心善，唱歌又好听，书法也好看！我喜欢你，从2014年9月入学开始到现在，喜欢只增不减！怀念我们在一起做的每一件事说的每一句话憧憬过自己未来每一种的样子！
回复表白32: 有呀
今天心真的碎了一地
表白1713交通运输王猛小哥哥，认识暖暖的你已经两年多了
表白陌川歌行的大佬们
表白17级 高雪: 你是我的雪糕与十一月的清晨
某个姓黄的人你心里真的只有ACDEF数吗？
其实，何须一连六天的表白。面对你的每一天
机电1701lcr小哥哥，从今以后，你就是我男神辣
天冷了，谈个恋爱温暖一下吧。二缺一   Wechat   18834069888
羽协小哥哥要开心哦~
diu
diu
diu
diu
diu
diu
diu
北交理学1807崔传轩，超级超级喜欢你呀。3
回复表白18:你下周四直接去问好了，她目前单身
我要表白机械1803班的那个团支书还是班长
森日快乐，鞠鞠!
不知道昨天表白十六说的是谁 我姑且回一下 不想打日语麻烦 给你语音吧 hajimemashide dotso yoluxigu onaigaiximasi
回复表白22:emmm
想对YJQ讲:如果我喜欢你，我会主动往你的方向走几步再走几步，如果你看见我走过来了却没有要迎接我的意思，那我就会转身走开了。世界上有很多东西可以通过努力得来，唯独对于感情，努力是最没用的东西。两个人势均力敌，公平又平等的爱与被爱，但愿在这个拼得你死我活的世界里，我能恰逢其时，和你相遇。 
想对YJQ讲:如果我喜欢你，我会主动往你的方向走几步再走几步，如果你看见我走过来了却没有要迎接我的意思，那我就会转身走开了。世界上有很多东西可以通过努力得来，唯独对于感情，努力是最没用的东西。两个人势均力敌，公平又平等的爱与被爱，但愿在这个拼得你死我活的世界里，我能恰逢其时，和你相遇。 
表白电气1802学委朱浩
表白电信16级章旭 
刘超小姐姐有没有男朋友呢
表白张哲彬小哥哥，打起鼓来太帅了吧。乖乖的样子让人感觉很沉稳呢
回复13  qq（714067610）
表白昨天交子决赛打鼓的黑衣服小哥哥!!真的好帅啊啊有女朋友吗!!
有同学认识崔睿珍小朋友嘛！学号是15231095    我捡到你的卡啦 ！  请联系我 我手机是18642761211
tyd,超喜欢甜甜的你
表白小擎擎，怎么看你都那么可爱！炒鸡喜欢你
表白lj 你真的很重要 期待每次遇见见你
好害怕，你不理我了，或许，算了，还是就这样吧，明白了许多。我们不是一路人
表白3班的高睿洁小姐姐，你真的非常优秀，现在我也在努力让自己变得优秀，希望有朝一日能鼓起勇气站在你面前说我喜欢你
表白机电1803huang huang, 嘿，又想你了哦，风里雨里，我都愿意和你一起，你的样子告诉我我对你那么重要呀，好开心哦，喵喵喵，
tyd啊，表白超可爱的你
当然是电气的张鑫学长啦，难道还有别的张鑫学长嘛？我喜欢你，张鑫学长呀
小学妹表白机电学院博士学长杜衣杭，我喜欢你，做我男朋友吧好不好
张鑫是我哥，他是我嫂子的，不许和我嫂子抢！！！！
表白我最漂亮最可爱的小宝贝:那些你很冒险的梦，我陪你去疯青春是用来拼搏的，更是用来寻梦的，我们还有好多好多未实现的梦想，未来的日子，我会陪着你一起去一一实现它。宝贝，我爱你
有没有lol好的小哥哥啊 我们18好多好多玩联盟的女生哦 求大神带女子电竞队
我也是，忘不掉你。
理院的吕泽宇同学，在一起的第一个30天，之后的每一天都要快乐啊
终于快要开学了，终于能见到你了，mmt，你可以跟我多跟说几句话吗？真高兴自己能上这个专业，万万没想到能遇见心上人 
写给未来的女朋友
李丹，我们兜兜转转了十年，生命之中也出现过其他人，但始终无法代替彼此。曾以为不联系是对我们都好，也把对你的思念埋在心底最深处，没办法忘记曾经的一点一滴。虽然我们都有改变，但你还是你，我也还是那个喜欢你的我。也希望在经历过很多事后的我们可以更好，也希望能给你幸福的那个人是我。
我无法让你像喜欢前任一样喜欢我
对不起，原谅我的干涉，经常找你聊些没用的，你来不及回我消息我还会埋怨你，对不起，原谅我的笨拙，聊来聊去说出你很不喜欢一个字，但你还是很快会吧气氛调回来。对不起，我再也不喜欢谁了，我再也不要爱了，根本不想要任何一个人的爱。我受了打击，生活给我开了很大的玩笑。谢谢你能当我朋友，能容纳我，我们做好朋友吧，谢谢你。
16李飞翔，如果有一天你走得太倦，只要转身，我的祝福就在你的身后。不管离多远，不管多少年。让它化做点点蓝星，闪在晨曦，闪在日暮，闪在你生命的每一片空间。 
Day 72.To Location.
你知道的对吧？我是男生，你也是男生。
表白土木206的仙女!!!我真的好爱你们~
Day 73.To Location.
表白17经管李淑婷小姐姐！！！婷宝假期没能聚好遗憾 知道你打了耳洞傻fufu的真为你开心呀
心仪的北交小哥哥不理我了怎么破？在线等挺急的
机电的杜衣杭师兄好喜欢你，做我男朋友吧好不好
回复昨天的表白17:明天生动而具体，有且仅有一个你 
电气1712的刘曌擎小朋友，你圆圆的男朋友就要消失了....取而代之的是一个有棱有角的男朋友...望提前做好准备
你知道吗 这分开的日子里 我没有一天不想你 没有一天不难过。你走的太匆忙了。我真的好想你。
表白昨天表白14
表白谭喜圆小姐姐
大二计算机的 和你认识巧的不要不要的 喜欢 希望可以接着这样 感谢相遇zh
谭梦瑶同学，我喜欢你
亲爱的脑公ZXY同志，见面倒计时八天，别太想念我
愿我如星卿如月，夜夜流光相皎洁
for机械电子易颖欣
表白北交大土木学院的李栋明，傻的很可爱，希望你能大胆牵起我的手一起去看风景。
你明明知道我喜欢你这么长时间了，却依旧那么无动于衷。你既不想我离你而去，怕失去我，又不答应我，不想和我在一起。再这么下去，总有一天，我真的会走的！
鲍鲍晚安！可能让自己忙起来才不会那么想你吧！很爱你，很爱很爱你！活在过去的回忆里的我是很幸福的，谢谢你带来的所有快乐！
我知道你看表白墙的。这是你在这所学校的最后一个学期了，大四下应该很忙的吧，常常常常看不见你，这几天不知道做梦在一直梦见你，很虚妄，梦却很真实。真的真的真的，很喜欢你，大抵是执念罢了吧。你毕业后，我还要在这儿待三年。我以为忍住很久不去腆着脸皮去找你聊天给你写没有目的的祝福就会慢慢忘却的，事实告诉我我错了。不知道还能看见你几次呢？远远的也好，能上去打个招呼的也好，你是我喜欢的小哥哥，我只喜欢你这一个小哥哥。不知道为什么喜欢但是就是很喜欢的小哥哥。可你也是个，我不会让你知道我喜欢你的，小哥哥。心悦君兮君不知。Q
回复昨天表白2：有没有都和你没关系
拿不出形容你的字眼，今晚说了好多我有点蒙
表白交通工程的xjw同学。你问我是不是暗恋你，答曰：是啊是啊
土建17级张志楠，小哥哥，
遇见了很多女孩，和你经意或不经意的对视不是最多，但确认过眼神，相信你是对的人，我好像不曾敢和你主动说过一句话，也许是对你的一丝留念，我没有选择转走，想以后可以再见到你，哪怕仅仅是远远地看着你，今天看到了一句话:每个人都羡慕比自己勇敢的人。我想说出这些话，勇敢地去做，走近你的身旁，走进你的心房，理学院的RX,你明白我的心思吗
表白16电气pp,还有一天就见到他了，开心心。还有！为啥他不表白我我很生气
其实我在想，为什么遇到的每个人都无法动心，很大原因是因为他们都没有你好啦，他们不会在我一次又一次拉黑删除重加后当作什么也没发生，继续容忍我的打扰。他们不会像你对我任何要求都想法满足，不会像你那样懂我分享的任何幼稚丢脸的事，不会像你一样性格好在我发脾气时等我冷静也没有你那么好脾气容易温和指出我的错误，不会像你一样喜欢走在我身后，旁边有车经过总要耐心提醒车，每次微微侧头看到你想伸出的手又克制总会忍不住任性想让你伸出手拉一次。他们不会像你能容忍我的情绪反复无常，他们不会像你能忍受我的长文胡思乱想，他们不会像你那样连拒绝我都说得小心翼翼，他们不会像你耐心陪着我走出来，他们不会像你被我禁令进入中101就真的不去那里自习，他们不会像你只要看到我信息无论都无聊都选择回复让我知道你有看，你看，遇到那么多人，比你优秀的比你帅气的，我却死心塌地只喜欢你的原因有那么多，男生很多啊，但是你只有一个啊，所以被拒绝了三次，我还是想跟你做朋友，因为我找不到比你好的，所以我自私一点，在遇到比你好的人之前，以朋友之名陪在我身边。你答应的，认识了那么久，无论以后怎样，你都会是我好朋友的，所以你，不能爽约。
表白体侧时声音炒鸡温柔的小哥哥，就是不小心出去求情的女孩，小哥哥有女朋友吗？可以留联系方式吗？当朋友也是很好的。
李倩茹小姐姐有男朋友吗！！！！
表白国旗方阵走在最后的小姐姐
表白xlh，生日快乐吖
天呐！李博洋太帅了(
机电学院的小哥哥我还是很喜欢你，每一次在西门经过时都会想到你
表白17土建02的易德发小哥哥，眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天，很多很多时候庆幸有你真好，爱你爱你
知行杯篮球赛电气研54号小哥哥，有木有女朋友呢，可不可以认识一下哇
计算机1710的GWF 你喜欢什么样的女孩子啊
回复表白10，我们不在一个频道，你们是开玩笑拉黑又立即取消，而我被拉黑就是长久拉黑，可能永远都不会取消的拉黑
小小的身体里蕴含着大大的力量，纤弱的身体背后是内心的顽强，你真的是一个好可爱的小女孩，单纯
我家兔子正等着我喂养，哈哈哈！我的兔子温柔又善良，耐心又贴心，还有着大大大长腿，因为她自己也喜欢上了紫薯地瓜，羡慕吧？
她是个很认真的女孩，总是习惯性的坐在教室第三排，认真做着笔记。她笑起来很灿烂，说话很温柔，很喜欢唱歌。每次都是偷偷看你，亲爱的女孩，我可以正式认识你么？
回复表白16可能有喜欢的男生吧hhhh
表白赵奕捷（第五次）

表白电气刘曌擎：我喜欢的样子你都有
对不起
仿佛在通过表白墙进行沟通
我表白视觉传达的黄小蔓，要娶她，她是我老婆！
机电1710lx 我不想和你在一起了 每天看你这么敷衍我也挺累的 我放你走 你连几句话都不愿和我多说 这段感情里我到底图你什么 朋友说网恋不靠谱 我不相信 原来离开手机 我对你一无所知 
我怕我们变成陌生人，我希望你能理解...
表白同在一个中心的小姐姐，如果说了部门指代性就太强了。很高兴这一年还能和你共事。你很优秀，我也会变得优秀
诚信征考研队友
祝我和汪睿的第100天快乐！希望可以和你过100000000个100天
表白我的小胡，开学一周了，我们也分开了一周，一切都那么突然，突然很想你，你想我了吧，突然发现寒假好有好久才到哦，我怕不能遵守约定了还是想你来看看我
表白机电学院qiqi，喜欢他，有联系方式吗？
你是我意外的勇敢
表白周日上午下午穿着黑白格子连衣裙，坐在1楼，一直在图书馆学习英语的，非常美的有着刘海的女生，好像第一眼就被惊艳了呢，希望有缘可以再见~
表白我自己
我有点头大
zcy:爱就像蓝天白云，晴空万里，每天都有你；让我开心，让我快乐，眼里都是你
表白电音 我来卖个狗肉 谁想要鸟巢锐舞电音节的票子23号的 我便宜出 详谈加13691401765
     有些话可能说的太晚就没有了用，有些事可能过去一段时间不知怎么挽回。很抱歉我没能有勇气去做我该做的事。到现在还是难以忘记你，忘记你对我的好。梦里梦到你的时候真的很开心。抱歉，
理院新生吕泽宇，可能是刚好的缘分让我遇见了你，对的时间合适的你。可爱善良，还有些孩子般地稚气未脱，但是你就是你，那个我心中美好的你，以后的路一起走下去咯
xjw哥哥，喜欢你的声音，如风抚春池，月洒柳堤，你的想法吸引着我，愿你到达你的渴望的彼岸，愿我一直在你身边。
大三，想找个女朋友，qq378745541
我的心里一直有一个人，即便过了很久也难以抹去，来交大快一个月了，我做了一个决定，我要孤独的等下去
妮妮啊，佛说，前世五百次的回眸，才换来今生的一次擦肩而过。那我今生得以执子之手，应是攒了上千上万年的缘分。我想挑个天很淡
统计了一下，一个星期能在课上“偶遇
即使再喜欢也受不了冷漠的敷衍，既然自己那么烦人，自己何必再去低声下气的讨好，不如早早离开你的视线。或许有时会不经意想起，但那又如何。总比看见你字里行间的厌烦好。自己默默离开，对谁都是好的，或许你也发现不了，但这些已经没有关系！表白自己曾犯的花痴与自信的认为你的欢喜！不说再见只是因为怕更伤一层罢了。
表白我的小公主陈文文同学，生日快乐哦！
你也许根本想不到是我吧，或者说你应该也想不到这些话是对你说的，毕竟我连你的名字缩写都不敢打出来。但还是想要说点什么吧。分手多久了呢，想不起来了呢，仿佛还是昨天的事。可是我还是会经常想起你。想起那些日子里的一点一滴，那些曾经被我忽略的细节反而在分手后很清晰，是我太任性太小孩子，是我没有站在你的角度去谅解你。现在说这些你也不会听到了吧，那就这样吧。愿君安好
表白周三下午第二节在思源106上C语言？的老师，她说话好好听吖，想问下这个老师叫什么名字吖，有人知道嘛，拜托墙墙啦
期末考试临近，有没有可爱美腻小姐姐一块约自习啊
昨天那个说“南方人与生俱来的黑
表白彭欣炜！！！
回复表白19，这是她QQ号偶1634554402,做个好事(
可能有些人就是要擦肩而过吧，也许这就是缘分，但穿着白裙确认眼神的情景还是会想起，陈福桥小哥哥跑步时的样子很可爱哦
回复表白十五，我也好喜欢电气胡朝儒小弟弟呢，我们一起撩他吧~
表白lp小姐姐，喜欢你与生俱来的黑
表白滖气少女刘曌擎，今天我来陪你上课啦
回复表白26 彭欣炜微信 pxwxm1314
回：昨天
我爱徐泽州，
只有人家可以叫计算机徐泽州粥粥
回复昨天的表白11  想不到李云龙你念念不忘的还是杨秀芹，替田雨不值！
今天又来啦!表白建议xyc小姐姐，从来没做过这么幼稚的事情哈哈哈，总之就是，很喜欢很喜欢你啦
回复9:特别有商业头脑
星期三体测看到一个黑色短袖黑色短裤白色外衣的女孩，扎着双马尾，你真的长成了我最喜欢的模样，好想保护你，能给我个机会吗？
表白电气的杨明珠，不知道你有没有男盆友啊
表白经管时开萍小姐姐：
雷雪：风和日暖，我又在八教遇见你。我装作不经意，却闻到你的发香。我要干掉灭霸，因为这世界都不及你漂亮，但我要把它送给你！
那个叫我頔哥的小可爱，你撩的我有点头晕，要不告诉告诉我您贵姓？
会不会有那么一个人让我觉得今晚的月色真美啊
31号早上8点在思西正门碰到的小姐姐，你的眼睛很好看，穿的白鞋也很漂亮，可以认识你吗
有没有小哥哥小姐姐喜欢打乒乓球的，（高手请绕道）
对于之前那些无脑吹李博洋的人，我只想问：他这么优秀为什么连女朋友都没有？你们吹的时候不能没有谱啊！李博洋除了有钱长的帅成绩好性格好之外难道还有优点？真的，别开玩笑了！
表白土建宣传部的李东海小哥哥，拍照的时候太帅了，求电话微信
表白笛箫音乐会那位弹三十八年夏至的小姐姐
还是抱着渺茫的希望想问一下这周一上午在学活三楼高桌子上看书的小哥哥
我做了一个决定，不再躲闪了，我要正大光明地走进你的世界，RX你能给我一个肯定的眼神吗？
看来呢，你是真的不喜欢不会说话的我。不过也没事，很多东西我也喜欢顺其自然，今后呢，也不会再打扰你了。我感觉，你可能不会看这个表白墙。所以，原谅我，写上你名字最后的两个字hy。
周二下午一起上实验室介绍的那个高冷妹子
小鲍鲍啊！没有一天不想你的！其实我们很好的，不知道是你长大了，还是我太烦人了！总之，我也不想这样的！你走的第83天，恐怕，我就快记不住这些数字了！可还是会继续记得爱你！
表白周二实验三棱镜02时段范玲老师的助教小哥哥！不知道为什么那天我特别笨，第一步都做不好
表白我的刘曌擎。实在很抱歉，最近一直都在忙工作。表白墙也没有发，你我也没有陪...还净惹你生气...虽然有时候我很矫情...但我真的很爱你
我要表白通信1601的李敏祯！谢谢你陪伴我那么多年，也希望我们能够永远这样下去，君子之交淡如水，不管未来我们身在何方，都要记住，远处还有一个惦记你的人！
表白电气1707张浩宇(
从哪里开始就在那里结束吧，小哥哥说的对啊，哪来那么多为啥，就是不喜欢了
表白my leader杨博涵。最近一直一直很辛苦，校运会结束之后要好好休息。我们都爱您
拉黑是说话的时候开玩笑拉黑的后来想起来立刻就取消了好吧
表白计科1702ZXW，不知道你有没有女票呢
有些人不珍惜你就算了，但是你自己要珍惜那个现在珍惜你的人，忘了某某某个瓜娃子!他不配!
表白张宇琛小姐姐，不知道她有没有男朋友
回复表白20 暗中观察中发现两个情敌
每时每刻都在想你，回来吧我要你！
姜昕睿，rap唱的真的好帅啊quq
我不是你理想的模样，没有骄傲的成绩，没有独特的长处，甚至没有值得喜欢的地方，可是我喜欢你，你能拿我怎样
如果走前对你表白，我们能在一起么？
无意间发现玻璃对面那个女生好漂亮啊
今天看见你啦，而且距离5.20米，表白赵奕捷（第四次）
每一次平凡的招手，都会让我不知所措
回12 不太敢确定但还是悄悄期待一下hhh
软院小企鹅：节前能和你一起上课真是太好啦，但从你的眼神里感觉我只是个路人，上次和你坦白说你好像也不大开心的样子，大概远远地欣赏你就是最好的结果了吧
表白白云鹭，别怕，任何人不会离开你的
对你的思念犹如窗外的雨...绵绵不绝，想你，刘曌擎
庄颜很单纯，是上级利用了这种单纯，庄颜不能说是卧底，她对罗辑是认真的，她的所做所为也不能算作卧底，她善良天真没有野心却也关心社会才有了后面的离开。
偷偷看着你的微信，你的微博，你的网易云，然后看到了你的头像是情头，是最近才换的情头吧，期待看到你，却又害怕看到你，yjs我曾经喜欢你，现在已经不那么喜欢你了好吧。嘻嘻。
to xtn：“我说我见过最美的春天。雨露将万物打湿了个透顶，而后阳光慢慢悠悠洒满大地，轻风吹起，一切闪烁晶莹，所有的都刚刚好。
to xtn：“我说我见过最美的春天。雨露将万物打湿了个透顶，而后阳光慢慢悠悠洒满大地，轻风吹起，一切闪烁晶莹，所有的都刚刚好。
我又被迫来表白崔奥博爸爸了
感觉三体写的像是真实发生的事呢
对自己好一点，总有一天你会碰见一个像太阳一样的人，照亮你的生活。喜欢你，GHR
表白法学院王雨晖，越来越觉得喜欢你了，这几天下暴雨，你感冒好些了吗
表白法学钱玉仙，很可爱哦，喜欢你呀
有没有人想打22号的风暴英雄高校赛的哇(
鲍鲍晚安！第35天，回家了，想你！有个五院招人呢，我要不要去呢？哈哈哈
回复表白8，表白23，蒙了呀
刘天浩，看到了吗？又下雪了，上次下雪，你还在我身边的。
大物衣老师的课堂上迟到的小姐姐好可爱，听课也很认真
表白16物流PZZ小哥哥，我终于看见你了(在梦里)，可不可以成熟点
表白机电学院博士小哥哥，你好帅好喜欢你哦
郑同学，听说你一个人去玩了，一定要注意安全。
朱梦绮有男朋友吗
计算机1605的lin啊，我有一件礼物一直想呈现给你啊
运输1404的杨瑞霞，在森林的最后的日子里，让我坚持下去的就是你，在这里每天给你写信，虽然你看不到，但是我依旧会写下去，距离这次41天结束已经没有什么了，我也在这次集训中收获了比分数更重要的东西，是你让我感受到期盼，不管最后分配如何，我坚定信念和你一起走下去
表白电气国防生武琳雯
唐喆雨，你一天都没有理我，我知道我这样无理取闹你生气了，但是我就是要这么任性一次。你生气的时候想的是我，就不会想她了，我宁愿你生气也不要你难过。我知道当时只是你的一句玩笑，但是我当真了，我想让这个玩笑一直开下去。我们在一起的第三天。
有没有知情人士了解，表白墙这里有人成功找到过心仪的对象么，挺好奇的
有11.9一起去看
表白女神psh，你喜欢大海，我爱过你，都要好好的
陈阳。你是我的雅可比矩阵，因为你的存在，我能在沉默和逗比之间切换自如。你是我的朗斯基矩阵，因为你的存在，我能面对人生中的非齐次问题时得心应手。你是我的哈密顿矩阵，因为你的存在，我能在力学的迷雾里披荆斩棘。你是我的菜！我喜欢你！
给你写了一封信，最终没能送出去，也许命运这样安排吧。心动的感觉还是在，只是希望不会打扰到你
给你写了一封信，最终没能送出去，也许命运这样安排吧。心动的感觉还是在，只是希望不会打扰到你
电信的yxj，昨天看话剧茅以升进场的时候，你的样子好凶啊，吓得我瑟瑟发抖
表白校特研
to：境燃学长
2018级法学院郭佳
机械电子1702班的张楚姐姐也太好看了吧
表白纳米的张云行！每天学习的样子好帅啊
表白酷酷的滕 我也想买哒哒哒哒哒哒冒蓝火的加特林
感觉爱情对我而言就是神话
那天看到你,自信大方，超可爱。我只知道你是计算机科协外联部的学姐
17级通信的lhp小哥哥，我想对你说，如果说初见是个错误，那么我感谢第二次的相遇，遇见你真的好幸福，我会一直一直默默喜欢你的。
zzt，我可能是最了解，也是最不了解你的人。我从蛛丝马迹处探寻你的一切，却连你的一言一笑都遥不可及。
表白电信18级的一个小哥哥，不知道叫什么，炒鸡帅，那天惊鸿一瞥就被吸引了，希望以后能经常碰巧遇见。
三星真兄弟，掀翻SKT，拦住格里芬，拖住KZ，咬了C9一口，送了RNG俩分，然后送自己回家
从没忘记你的微笑，可是你已经忘记了我的样子。如果能重来，我一定奋不顾身.
想知道17级法学刘珺小姐姐有没有对象？
Hello 我那最可爱的小姐姐，今天的的依旧像以前那样那么可爱，早上八点钟在学活三楼民餐又见到了你，今天你穿着更军绿色差不多的颜色的外套，绿色牛仔裤，衣服准确的颜色我也说不出来
喜欢你，甚于昨日，略匮于明
周二12点06在东一教旁边看见一个小哥哥 穿着棕色还是土色的风衣？（好像是）  和旁边的另一个男生聊天  然后好像和我对了一眼   求联系方式
好像是风衣又好像是毛呢大衣
表白语传18级王茜小污婆，自从看到你第一眼就深深喜欢上了你，大概这就是一见钟情吧
表白语传小西西，小姐姐人炒鸡好，炒鸡温柔，超有耐心，唱歌贼好听，我炒鸡喜欢她
饶笑，我喜欢你，我喜欢你
表白我最可爱的小公主:想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心便有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜
sx403教室思修课上发言的小哥哥( 
楼楼，我想表白一下理学院1804的路畅同学，觉得你长得很好看，能加一下QQ嘛
回复昨天的31: 谢谢你哦 我还是害怕 甚至不敢让他知道有个人在一直喜欢着他
夏目友人帐已经确定引入了，根据以往的经验推算应该在2019年3月份在内地上映，所以相约个人一起去看。“不可结缘，徒增寂寞
表白楊同學，不知道會喜歡你到什麼時候，那就继续喜欢吧
yxl生日快乐！新的一岁祝你万事顺意，还有每天能早点睡.
表白，孙原孙宁郭歌这几个我都好喜欢怎么办
表白孙原，虽然知道你有男朋友但是我还是好喜欢你，假如上天在给我一次机会，在我一定在那人之前表白，希望你看到能在给我一次机会，爱你的zxt。
2019，希望能早点忘掉那痛苦的异地恋，希望能开开心心的，遇到更值得我爱的人
金钟仁，不管怎样，你要开开心心的！
张一凡生日快乐
茫茫人海中，一眼就能找到你
祝理学院李宽同学学习进步，顺利拿到国家奖学金
高同学  新的一年也要好好的呀
高同学  新的一年也要好好的呀
是的呢，你就在我身后，我已不愿再回头看一眼了！或许是因为已经完全放下了吧，对不起，认识我让你如此痛苦
再次见到你的时候，我依然会心动。虽然距离更近了一些。
希望你以后能喜欢一个像我这样的女孩，这样你就能一直记得我，但我又怕你喜欢一个像我这样的女孩，如果像我，为什么不是我。
我发现我喜欢上你了，但我却是最没资格的那个。
表白周一晚上在翌咖啡学雅思的小姐姐，从20号晚上我和舍友去咖啡厅学习的时候就注意到你，之后几乎每天去学习的时候都在坐在你旁边的座位上，并且偷偷观察了好久。从27号到今天你一直没有在咖啡厅出现，所以想通过表白墙来联系到你，希望各种认识的同学能够帮个忙。我的微信号是w1006944803非常感谢能够帮助到的同学！！！
表白今天下午听讲座时在玩数独的小姐姐，你的手好漂亮啊！
今天（3.29）6点左右在东校区碰到的一个妹子，眼睛很亮，很好看，当时有对视
西餐厅和家人聊天的小姐姐，想认识你(抱歉听了你与家人的谈话)。
表白周四晚上逸夫二层机房值班的小姐姐
别看了，没人跟你表白
亲爱的刘曌擎小朋友...明天就可以见面啦
表白穿粉色针织衫的李姑娘
耶太开心了今天看到软件1704张竞艺小姐姐了！！！！身材太好了吧！！！笑容也太甜了！可以加个微信嘛
表白电信思源班的王重人小哥哥，我从一开学就注意你了，你的表演，你的帅气的风衣，放浪不羁的发型，优雅的眼睛，我一直追着你的脚步，希望你能回头看看我，给我个机会好么
表白法学院二班的你，不过你可不要得意，就淡淡的喜欢罢了。  大约还是那样，不见面一切都好，见面，到底意难平。
3.28今天中午学活一楼，吃饭时，偶遇一个粉色上衣
陈一针虽然没对象，但是他迟早是我的！！！
每个人心里总会住着一个人，对于我，我突然喜欢上了一个女孩，只是“相亲竟不可接近
房廊无老僧，
鲍鲍，这是离开我最长的一次了，第29天了！我想你啊！
表白漂亮学姐BTT，爱你爱你哟！
表白计算机的陈欣雨小姐姐
表白周四东区下午打篮球的姑娘，很高兴能和你一起打球，要不以后我们一起运动，认识下交个朋友？
表白机电1707耿Jerry小哥哥，今天上午第二节课在东区篮球馆看见你打篮球身影了，真的好帅，可以和你从朋友做起嘛，我的QQ是：3208920899
大约明日的表白墙上会有我想对你说的话，法学院二班的ljn，你会看到吗？会吗？
gwf，想和你并肩，想与你同行，想变得和你一样优秀。如果真有那么一天，可以接受我吗？
表白一个大四的学长，李阿洲~说出来有些好笑，一直以来，我觉得一见钟情只是偶像剧里演的，十年的长相思也是小说里的情节。有时候会怨恨上天为什么让我那么小就遇上他，因为当时的我还不懂感情，还没有勇气去逆天性的不管不顾的谈一场早恋，但是我有时候又感谢遇到了他，因为他的存在，让我有了精神支柱。
表白一个机电专业大四的学长，李阿洲~说出来有些好笑，一直以来，我觉得一见钟情只是偶像剧里演的，十年的长相思也是小说里的情节。有时候会怨恨上天为什么让我那么小就遇上他，因为当时的我还不懂感情，还没有勇气去逆天性的不管不顾的谈一场早恋，但是我有时候又感谢遇到了他，因为他的存在，让我有了精神支柱。
我看着你做的推送，然后就失眠了。散落在今世的来生，我不要，我要你这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子，都和我在一起
表白周一晚上在翌咖啡学雅思的小姐姐，从20号晚上我和舍友去咖啡厅学习的时候就注意到你，之后几乎每天去学习的时候都在坐在你旁边的座位上，并且偷偷观察了好久。从27号到今天你一直没有在咖啡厅出现，所以想通过表白墙来联系到你，希望各种认识的同学能够帮个忙。我的微信号是w1006944803非常感谢能够帮助到的同学！！！
表白29号1点半做物理实验分光计（缪萍）原先坐错第二桌，后来跑去第三桌的小姐姐。哎。不知道能不能还能都否见到小姐姐。希望看到你
表白周四晚示波器的女生啦
北京交通大学房明扬 我爱你
表白一位漂亮小姐姐，渐渐地喜欢上了你，不知道你对我是什么感觉
你离我太近我就忐忑不安。虽然我从不告诉你。
寻找周五上午第二节排球课，穿牛仔上衣白道黑裤子小姐姐的联系方式
电气16级菁菁，长大之后才知道，砸水球比赛第一个所砸的人，不是因为你讨厌他，而是因为你眼里只有他。我的愿望，就是希望你的愿望里，也有我。
回复昨天24：那天我坐她后面
续周三3。表白墙真的很强大。嗯我微信是DUOBUYE。如有冒犯请见谅，阿里嘎多！
表白运输大三的郭帅同学，又高又帅人还超级好，本姑凉看上你呐
昨晚表白12:我是ntjj啊！！可是没钱买巡演的票啊好丧
想找一个和我逛遍北京的各种博物馆的小姐姐。 
表白篮球赛经管10号！计算机七号！爱你萌 撒浪嘿
回复21 好啊，留下你的呗。
表白理院胡辰宇小哥哥!以前看到表白墙上有人和你表白，心里特别难受，但是后来又看到你的朋友圈啦啦，发现我还是有机会的呀
恭喜你转专业成功了
你一句晚安，我一晚心安。LRB
表白运输学院研一小哥CJM
表白Sll 整个专场你最美!
刘天浩，生日快乐，正如你所说，风里雨里，南京等你
生快lth，在没有你的日子里我们都会好好的
马上微积分月考了，有没有一起约自习的小姐姐？微信s1696477211
傻探，我蔡小妹欠你一个表白。
鲍鲍爱你，晚安！72天
不知道能不能发出来，就想问一下，有人想找一个笔友么？
表白昨天专场micdrop的小哥哥，超级帅
昨天晚上dc专场的发荧光棒的那个小哥哥好可爱，好活泼
你好可爱，我好喜欢你，我想用小被子把你卷起来，只露出一个小脑袋，把你抱回家，喂你食物，陪你玩耍，把你打扮的美美的，去转转那些动情的地方，亲吻你的额头，搂着你慢慢地走在灯下，走向时光的深处。
今天是5.12汶川地震10周年的日子，独在异乡，心情才难免有些复杂。10年前，我在成都，虽不算灾区，却经历了那社会秩序最混乱的一周。城市上空来回盘旋着直升机，华西医院不断涌入着救护车，电视里全是救灾新闻，人们在街边搭帐篷过夜...今天的灾区已经发生了很大的变化。在这里，我想表白四川人，我也想感谢全国给予四川帮助的人们，还有，告慰遇难的同胞。谢谢
阿呆，你说一开始你就把我当朋友，可是我们难道就没有一点可能了吗？如果可以，我也想简简单单和你地谈个恋爱。我知道你不会再看见这些，但是我是真的喜欢你。我很想继续等着你，等你给我你最真实的想法。
引用我最喜欢的来自
表白今天在谢芳老师分光计实验上坐在4号位的一个个子高高的长头发女生，可以交个朋友吗?
周五晚上7304最后一排热心漂亮的小姐姐，实力一带三
日常表白电气1712刘曌擎...今天可以亲亲抱抱举高高
回复3你说的太模糊了啊
表白理学院1705的ccj，你知道我说的是你，能再次遇见你很幸运，我知道你不喜欢我，但是喜欢上你是我不能控制的感觉，能悄悄的看看你就足够了
表白三体黑暗森林的庄颜小姐姐，逻辑因你而存在。
每天看表白墙，并不是看看有没有人和自己表白，而是想看看有没有人也喜欢你。
别看了，没有人喜欢你，穷人的女神，富人的精盆，知道吗，有这些时间还不如好好学习，将来成为富人
软件1704的张竞艺小姐姐周末会去哪玩呢
回四。微信17611750131。
周三丢了根apple pencil有人捡到吗
周三之后有人捡到黑色皮套的apple pencil吗
表白一个星期五晚在思西前长椅上唱歌的小姐姐，穿着蓝色的大衣，粉色的裙子，扎着丸子头声音真的很好听，听到就会觉得很幸福，如果你看到了的话可以留下姓名吗？
表白土建不知道叫什么名字的小哥哥，昨天C语言课看到你啦！坐在教室的最后一排，傻乎乎的，也不好好听课，是要干嘛(
自从上上周日开始因为一些事情关注你之后，就发现老是看到你呀！嘻嘻嘻嘻嘻也不知道是不是喜欢
表白28号那个笨笨的分光计女孩，不想丢你一人在那里
回复昨天表白20,这还真不巧，我爱的是17221183,世界上再没有一组数字比这个更具魅力，我对它真的是如痴如醉，神魂颠倒，这种感觉你永远也不会懂！
鲍鲍，第30天，晚安！居然已经一个月了，我还是每天和有关你的回忆一起待着，仿佛你从未离开过我！想你，爱你
本人想找个女朋友，手机号13611073022。
很好奇
回复昨天表白34:刚好我认识。她qq761953342，拿走不谢。
本人男，想谈一场恋爱，异性恋，有意者加微信13611073022
你喜欢的不喜欢你，怎么办？
周三图书馆三楼那个练习托福口语的姑娘，你的侧脸好美呀，你的眼睛像天上的星星一样漂亮，我一下子就被你吸引住了，不知道你缺不缺一个一起练习英语的人呢？
emmm
回复30号表白6 打扰了 感谢提醒 马上取关
房前栽著病时看，
每次遇见你都会和你对上目光，现在每次出去都在等你的出现。我一直想跟你说咱们认识一下吧
来个泸州附近的摆哈龙门阵 哈哈
表白理学院孟凡一 说好的给爸爸讲睡前故事呢！同时感冒 但是我愿意你比我先好
菁菁，小幸运就是，喜欢的人也喜欢你。
12月27日（周四）在健身房遇见的穿黄色衣服小姐姐好漂亮啊，可以认识一哈吗
我交有滑雪社团嘛？！  一起玩啊
跨校嗷！找到表白墙也不容易
有人要换课吗 合同实务法 详细的可以qq说
表白电信1809班方绮小姐姐，喜欢你呀
好想实名表白左沁林小哥哥啊....
还剩3天就新的一年了！
张泽宁学长，你就是我的光呀！能在大学遇到你，真的很幸运，暗恋你已经半个月了，想知道您现在有女朋友吗？
张泽宁学长，你就是我的光呀！能在大学遇到你，真的很幸运，暗恋你已经半个月了，想知道您现在有女朋友吗？
表白wzh，不知道北交有没有叫wzh的
感谢周三下午电子实验全程帮忙做的助教学姐，跟着大佬划了一节课水才反应过来，我个怂货连微信都忘了要
天呐王府鑫现在到底是不是单身呀
分手快两年了，昨天看到爆炸的消息，心情难以描述，平静下来才想起来你已经不住在这儿了。不敢说出你的名字，不想给你的生活再次带来麻烦，只希望你学业顺利，永远快乐。
表白计算机18级bhm，初相见，自难忘
有谁知道土木庞昊的微信可以告诉我么
表白我最可爱的小公主:爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让我在有生之年把我全部的爱都送给你，我爱你，我最亲爱的小公主
身为wfx的舍友我要澄清一下，wfx小哥哥没有女朋友。我真心希望他能脱单
回复12.27第41：卓同学有女朋友了
我承认 我开始喜欢你了 可是我们慢慢的已经不怎么聊天了 聊天也经常聊到一半就不见人影 找一个话题真的好累 我打算放弃了 就这样吧。
我承认 我开始喜欢你了 可是我们慢慢的已经不怎么聊天了 聊天也经常聊到一半就不见人影 找一个话题真的好累 我打算放弃了 就这样吧。
表白郑凯老师，有幸在第一个学期就上到他的课，真是很少见这么认真负责的老师，也许只有高中班主任有这样的耐心吧，上他的课真的很难挂啊！
表白任何愿意和我换Java的女生：我愿意做你的蓝朋友
表白周六晚上音乐会最后一排左边打镲和三角铁的小姐姐，好棒！求联系方式
表白电气1712刘曌擎。亲爱的，平安夜快乐...希望我们永远都腻在一起
这条表白出现的时候，是平安夜啦
还是忘不掉你哦，那就先记着吧，考研加油(
表白程序设计新生赛的朱泽衢，你的声音是那么迷人，你的写代码是那么厉害
电信刘晓曦，你的微信头像跟你的个性一样man，但你真的很令人喜欢，加油
都怪你
计科1604的张惠舜同学
以前从不刷表白墙，不过看到几个很像很像我们之间的关系的表白心里充满了钝痛。虽然我放不下我的骄傲，不过还是想跟你说一句生日快乐
机械电子1701鲍俊宇，我做错事，失去了一个最好的朋友，希望他能看见，我不想失去这么好一个朋友
回复表白12，如果你觉得170是最萌的话那就是吧哈哈哈
想表白你，但你有女朋友了
XZY ，好久没有联系你了，其实也不算太久吧，只是每次想联系你，却总是又克制了自己。我已经不喜欢你了，我爱你。喜欢你的时候，我会追着你跑，虽然，一直跟不上你；爱你的时候，我只能深埋心底。希望你在北京过得很好很好，过得比我好，本来寒假打算从海南去北京看你的，可是，人生有太多意外。不知道北京什么时候下雪，如果下雪，请你把我的那份也一起看了。
电气研究生不知道几班，我只知道她芳名沈克云，我喜欢你，见到你第一面的时候就对你动心了
给世上最闷骚的呆子:
日常巡视北交表白墙，没你就好。M昂
怎么说呢，这应该不能算表白，但是就是很想骚扰你，就是很想把每天发生的事开心的不开心的都告诉你，我才不在乎你在不在意呢
傻子，你是我的
昨天又遇到你了呢！
回复周四18:我愿意
昨天去图书馆坐在我右边的妹子，真的好可爱呀，想认识你诶，但我却提前走了啊
心里面总是会想到你 zhangshuhao  我想和你过圣诞节    谢谢你的关爱
表白软件工程1701的张婧怡小姐姐 喜欢你听金属乐的酷酷的你 喜欢弹贝斯的认真的你 也喜欢笑起来有浅浅酒窝的你 我只是一个舞台下默默注视你的观众 只好借表白墙来传递我的心意 嘣嘣嘣
在即将开始的时候结束，像小说一样的情节跌宕说出来就会被对号入座。我在遵守承诺等你。但是在我忙忙碌碌的生活里，没有了你打篮球的身影，现在我们为数不多的见面只剩模糊的记忆，我的感情也在慢慢冷却，是会更深还是消失我不知道。每晚自习到11点多，走回宿舍的路上真难熬啊。走路的时候真的好难受啊。你的归期遥遥无期，一个星期一次的聊天越来越短。你像一个谜，而我只是个充满契约精神的人。你会回来吗，那个时候一切都还在吗?我只是不服输罢了。
to朱婉琪，寒假28天打卡
你若安好，便是晴天。愿你被世界温柔以待，愿所有美好陪你至最后。愿你眼中有光芒，活成你想要的模样。愿你走出半生，依旧不改初心。愿你的笑容成为岁月最美好的回忆。
你若安好，便是晴天。愿你被世界温柔以待，愿所有美好陪你至最后。愿你眼中有光芒，活成你想要的模样。愿你走出半生，依旧不改初心。愿你的笑容成为岁月最美好的回忆。
“N兰雨，不知道为什么会对你有莫名的好感
匆匆那年我没有忘，你我也没有忘。可是又能怎么样呢，是我太自私太幼稚离开了你。后悔吗？后悔。可是后悔已经没有用了，我们都开始了新的生活，可不能把这次也搞砸了。谢谢你陪我的那三年，才让我回忆起曾经是笑着哭的。匆匆那年我们一时匆忙撂下难以承受的诺言，只能等别人兑现。砰砰，你是我真正爱过的人。我也在这里最后写下这些 ，彻底与过去告别。祝你幸福。
日常表白zbz，我喜欢你
表白知行zxm，就是想叫叫你，不管看没看到这个消息
txs,哎呀呀，这日子过的，得被虐狗，得抵制诱惑，还怕你被诱惑
12
考人大的你，一定会得偿所愿，从图书馆二楼到五楼，每天起早贪黑的你应该有这样的回报，而我还是考不上清华，你是一个很可爱的女孩，186的对面的女孩
回复表白24
祝羽协小哥哥天天开心~
李超然，再见。
回复表白19 祝男神和他女朋友可以一直走下去
继续表白土建1803的那个小哥哥！
黑凤梨，理学院MHF
今天（周三）下午体测排在我后面的白色毛衣小姐姐真好看呀
淡化的感情，你我心照不宣。当我打算真正爱上你时，你已经打算离去。
山有木兮木有枝
周二中午羽毛球院际杯电信学院打混双的小姐姐~你好可爱鸭
周三晚7点在小麦旁边的打印店里的小哥哥真好看，我是主动和你搭话的女生，可以交个朋友吗?
情不知所起，一往而深
表白蒋文霞，你打球的样子好酷啊
回复表白5  别说了我也一样  我就从来没有追成功过一个人
表白包慧敏，见到你的每一天我都很开心，好想和你一直在一起啊
最爱的人永远都是我那最可爱最漂亮的小仙女宝贝
表白计算机系18级的崔若冰小姐姐!
没有没有理由的晚安
我也想给你发红包，让你写一下你和我的故事，写一下你眼中的我，可以我害怕听到让我连暗恋都没有的勇气
17d
跟自己说过多少次你与我无关 却总是会被轻易影响情绪 我也不知道到底该怎么做 我只能倔强的坚持自己所认为的最后的一点善良 别让我做坏人好吗我害怕 我想陪你长大 可我不想教你长大 你可能永远也不会知道我在期待什么 我们大概 也算是有过合照的人了吧哈哈 你要加油哦 努力成为很好的人 最后想说 发型好乖啊 我喜欢的少年要变成大人了呢 
致ecy：自从上了高中，就再也没见过你身影，四年过去了，我对你的情感在慢慢变淡，我很讨厌这样的自己，但是我无法面对现实的残酷。好吧，你就这样活在我的内心吧，我也不再追求什么了，我们并不活在同一个世界。
回复14号表白11 741583187 15334454431 
表白光科李桃学姐，你假装严肃的样子真的很可爱，虽然你发冷笑话给我们，我们经常不回你，但是我们都是爱你的，嘻嘻
16级计算机的杨珺瑶学妹：听说你的英语很棒棒四六级都过了，所以能不能把耳机借本学长一下啊？？我四级考了三次都没过，上次考试把耳机砸掉了这次又忘了买，明天考四级才想起来要听听力
都说不要联系了那就永远别再出现吧
还是她。不论你怎样看我，我曾经给你留下多么不好的印象，我只想说，宝宝，我真的是无意。就像你说的，曾经追求过轰轰烈烈 ，但现在只想找个人适合自己，可我觉得，后者或许更加不易。
周五晚上软磁实验的7号，名字不知道
吴永格 我爱你 希望以后我们还能上同一节课
表白知行1701李炜杭
很容易被那种淡淡气质的男生吸引。就像周五sx204的蓝色马甲男生。
李思达达达达达同学
知行1501的朱洛言学姐，我真的真的很喜欢你，从你的帅气短发到帅气马丁靴都非常喜欢，我是你身边一个不起眼的小学弟，请你爱上我
表白陈卓，好喜欢他的笑容
最后一次写表白
回复表白三，谁TM知道你是谁？
电气的张弘艳同学
回复前天的8，有
回复表白34 那你不会有女朋友的
前天表白16级参军入伍的牛兴炜的那位同志！   
表白电气1712刘曌擎。思念入骨，相思成疾。情不知所起，只愿此情不散...
不知道你知不知道我喜欢你，也不知道你喜不喜欢我
想问一下四食堂的大盘鸡面在哪个窗口啊
那个，那个周五晚上在东五楼下不知道干什么的“小姐姐
今晚微积分单选题的答案是AACCD，怎么样，简单吧？
表白小君君，今晚你是最美的，没有之一，排练辛苦了
sxs,哈哈，我猜猜你见我第一面会说啥，嘻嘻嘻嘻(
表白六级考试
表白范老师
表白国际小君君，今晚你是最美的，没有之一，今晚你比你的装死兔还萌，加油
表白土建舞会上穿白色外套的小姐姐（好像是土建健美操的）你好漂亮，喜欢你，不知道你有没有喜欢的人
我是来贵校偷小哥哥的，表白徐利辉呀
经管大一康雨婷，每次远远的看到你的笑，我感到如沐春风。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。我会默默的等着你，等待你能注意到我。
今天与你不期而遇在我心中留下深刻印象。这次模拟面试让我难忘的不是选手们精彩的表现，也不是场上热闹的氛围，而是那个意气风发，主持整场比赛的你。赛后与你的一张合影承包了我今晚的快乐。表白那位模拟面试的主持人。愿你能想起那个红着脸与你合照的男孩。
发现不合适就应该及时斩断
发现不合适就应该及时斩断
小哥哥 你笑起来的样子真好看  
经1710王珑兴
我要退出了，这次是真的要放弃，已经没有什么值得留恋的了，不会再傻傻地等一个不回头的人。
12
运输1704徐同煜，你是不是脱单了？？？
表白机电ysj，春节能一起回去吗
理学院17级的黎振明哥哥，我好喜欢你呀
这个四级那么简单的吗？今晚微积分也是挺简单的，希望分数上95吧
表白周日晚上穿橘色吊带裙黑色高跟鞋，提着小包的女生，感觉你心情很低落，看上去好心疼你，想保护你
不过才认识了你19天聊微信才11天为什么会觉得压力很大心情好坏都靠你张口闭口也都是你偷偷努力不见成效的时候觉得自己狼狈不堪不知道怎么回你微信也不知道应该做什么 没错就是你啊14号14号你是猪么！不说名字就永远发现不了么 你是不是傻！
最爱最爱的小擎擎
表白珑兴叔叔~
心疼昨天表白27.有些人就是爱搞暧昧，别太当真就好了。
求计科1503李仕杰哥哥的微信或者qq，想认识他，真的超级帅有木有，给我很大的动力。知道的好心人方便的话透露下，现谢谢啦
不知道要表白谁，只是想找个人一起吃饭出去玩，有没有想约会的小姐姐
可惜不是你，至少还有你，我只在乎你，很爱很爱你
虽然你说你有男朋友了，但我还是会一直等着你的，希望你能给我一个了解你的机会 
鲍鲍晚安！第61天，五一假期就快过去了，今天就是四月最后一天！五月，想好好调整自己的状态！准备考研！还是会很想你！想念我们曾经的日子！你也要好好的！
回复胡祖俊：hhh没想到你会看这个东西，还有昨天那个积极放qq微信的不是你本人吧
感谢毕业七年再次遇见你 我记性不好 但记得你在天佑舞台的样子 记得家园楼宇闪烁的灯光 记得志愿者培训时候我们的默契 你一直在我的记忆里闪闪发光 以后的日子还好长 希望我们够勇敢 让每一天都变成最美的样子 爱你的大海
只有受过伤，才明白什么是珍惜，什么是天长地久，只是，你再也遇不到，那个能让你受伤的人。
表白土建吴楷波，你我相见不久，但已足够深刻，你的内敛，你的沉着，你的温柔，足矣照亮我，温暖我。今天，你的生日到了，要永远快乐哟！
表白电信刘伍琴，可爱的小喵喵
没想到大四了有了想看的电影却没有人一起去看，感觉很遗憾吧，想去看后来的我们，有想去看的小学妹吗？一起去看吧，QQ825233204
令人心动的旅行，当然不能少了你，以后还要有你在，一起把我们的火车票本本填满，亲爱的，我爱你，半年快乐
令人心动的旅行，当然不能少了你，以后还要有你在，一起把我们的火车票本本填满，亲爱的，我爱你，半年快乐
如果有个男生能教我敲代码就好了
今天下午yf409自习的女孩，你穿着淡蓝色衬衣，发型好美啊。不过天气有点凉得多加些衣服，别感冒了，可以认识一下吗？
作为今年第一跟你说晚安的人。现在却似乎已经没有资格去和你在一起，尽管我很想，祝你好，傻姑娘
饶笑，
表白吴昊小哥哥！！！穿着棉鞋在校园里嗒嗒走路什么的也太可爱了吧嘻嘻
想表白，今天下午在机械楼310自习的着黑羽绒服的姑娘。
上周五04时段在7307第二排最里面做实验的长发女生这周怎么没来呀
表白周五扬琴课上名字叫郑聪慧的小姐姐，一学期的课程了，今天第一次和你有了交流，你让我觉得很温暖，可以留一下你的联系方式吗，我们做个朋友吧
不知道简简能看到这一条嘛？
表白电子1701王豪，希望你每天都很开心，你的笑有魔力
表白计算机1806班学委，真的是一个人超级奈斯的学霸，不管怎么问他问题，不论问题多简单，他都会很耐心的回答你，并且督促你学习。真的是一个很好很好的人。祝福他大学四年能够学有所成，成为自己希望的模样！！！
C语言真的令人难过啊
哇！见到真人了！！！！陈聪小哥哥长得好帅，这个才是身边暖心版的陈立农！！！！！！只喜欢聪聪。不接受反驳
几个周了，我还是喜欢你，即使没有结果，也从不后悔遇见你
几个周了，我还是喜欢你，即使没有结果，也从不后悔遇见你
机电1804，高千媛，忽然之间好想你，还不想告诉你，超级想，想沿着消息给你发过去那种，我的小笨蛋，还是那么笨，爱你
表白机械电子1701李星言小姐姐
好喜欢计算机系的马利亚小姐姐，好可爱，不知道小姐姐有没有男朋友，求微信。
njq  今天去打印交概的材料，我会想起你，去校医院路过宿舍，我还是忍不住向上望，1点多睡不着，我甚至还在想，从什么时候开始，我竟然和你一样爱熬夜了。不过，除了我自己，还真的没人看出来我的情绪，我像你希望的那样，好好的生活着，静悄悄地想念。
表白东五206的刘小哥哥，李小哥哥和卡小哥哥
要找女生尬聊的话
表白我最可爱的小公主:我喜欢你，执着且热烈，一无所有却又倾尽所有；我喜欢你，执着且疯狂，千难万险也绝不放弃。我的世界，只有你懂
王先生 你今天开心吗
emmmm，你又有喜欢的人了，你愿意为她保密，把她藏在你心里，但是我不在乎吗？有一点伤心心的，冷静下来，其实并没有什么，外面的世界也很广阔啊，我愿意等真正对的那个人
你可以不喜欢华晨宇和他的歌    但不能诋毁他    某家的一些粉丝真是太过分了
张怡阳，从2018年12月14日这一天起，大猫和小猫，两只猫的童话就结束了。都怪我，付出太多，却忘了怎么去爱我自己，让自己变得更好更优秀。我曾以为牵了手就算约定，从去年八月的相识，相知，相恋，相伴，曾以为你我的心会永远像那样紧贴在一起，可惜啊，是我想的太美好。走到最后，我终于明白，当初爱的时候有多温暖，最后不爱了就会有多冰冷。如今你离开去追寻你所愿，我也将走上我自己的路，只是惋惜当初幻想的与你经历一生，如今却空成美梦。再见，小猫，再见，我亲爱的路人，不要再说“好好的
四级考试sy307教室最左列倒数第二个男生，你走太快啦！我还没来得及要微信嘞！
今天图书馆二层读书的你是不是欠我一张纸
蔡慧妮，以后再也别在伤心的时候一个人，也千万别在心情不好的时候假装自己很开心，更不要表现得超级活泼，伪装自己很累的。我没有要逼你的意思，对不起。
还有，蔡慧妮，其实你真的很漂亮的，只是不喜欢打扮而已。以后别再那么自卑了。你一直都很好的。
表白电气学院大学霸陈良胜，喜欢你好久了，可能是从大一下学期开始，就开始默默关注你，喜欢你认真学习的样子。我知道也许我们不会在一起，可是我就是喜欢你，这几天我会一直想着你，希望考试的时候你能给我力量。
典典典，大物考试前给你打call，加油加油   
表白kcx小哥哥，我知道你没有女朋友，平时很高冷，熟了就是个逗逼，哈哈哈哈哈哈 交大陈鸿宇，爱你哟么么哒
我要表白我的人wzs，我想要和你一直好好的走下去，为了你改变这个不成熟的自己，爱你爱你很爱你
表白理辩赵文婕:尽管实在太怕失去，但还是聚集起全身的勇气，告诉你，从未想过拥有爱情，直到遇见你。
昨天表白一似乎在哪看到过
喜欢你
吴城宇,我并没有喜欢哪一种类型的人,如果我喜欢你,我喜欢的就只是你。
吴城宇,我并没有喜欢哪一种类型的人,如果我喜欢你,我喜欢的就只是你。
表白安全1601杨珺瑶，喜欢你的洒脱与放荡不羁
请大家不要再给吴城宇表白了，他已经有男朋友了。
电气1712刘曌擎...敲喜番里，mua
回复表白35，你以为运输你想转来就转来的吗！不知道是谁给你的自信
日常表白赵天宇小哥哥，看到你同学发的班级聚餐的图咯，看到你把一头黑色三七分染成了黄不拉叽的颜色，蛮好看的呀！！帅的哦
Day 16.To Location.
Keep making me proud.
表白语传1701林梦欣，我想陪你去浪漫的土耳其，然后再去东京和巴黎，其实我也很喜欢迈阿密，我想在那里和你摇上一曲
day2to钟敏，我喜欢你
昨天的17，一定要加油啊！！
我喜欢17级的蔡慧妮 真的很喜欢你 因为懂得你看似开朗的性格下隐藏的不安 因为理解你所经历过的和正在经历的 因为愿意陪在你身边度过 世界上讨厌的东西很多 但是你总有喜欢的东西 也总有喜欢你的人 即使我只能陪你一段旅程 如果别人回忆中有我的话 这件事情 也是很美好的 其实你对很多人而言都是这样的存在啊 爱你 笔芯 
我喜欢1703的蔡慧妮 真的很喜欢你 因为懂得你看似开朗的性格下隐藏的不安 因为理解你所经历过的和正在经历的 因为愿意陪在你身边度过 世界上讨厌的东西很多 但是你总有喜欢的东西 也总有喜欢你的人 即使我只能陪你一段旅程 如果别人回忆中有我的话 这件事情 也是很美好的 其实你对很多人而言都是这样的存在啊 爱你 笔芯
zjy别难过了，不管发生什么，我都站在你这边！
表白何猷君
不管多久，你不主动联系我，不是你忙的二十四小时都脱不开身，而是你根本没那么喜欢我。每次想你，打开界面，哪里的都是我最后发过去的消息，而，你都没回。。。我心里住了一个人，但你不上心，我不想变成你的前任，但也不想让你不冷不热的对待，从开始就异地，真的好累，帮助我的男生再好又能怎么样，不是你的问候我谁都不在乎。算了，就这样吧，这个地方是我最后一次来了，我知道我很傻，但也是因为爱你。如果墙墙有个功能，不署名就可以将消息发到你的手里该多好，让在你面前软弱的我表露心声。我总是安慰自己是你太忙，可时间久了，自己都会认为我是个大傻子，闺蜜说她见了你一定要找你说清楚，不想看我难过，不想再听电话那头有男朋友的我遇到伤心事的时候哭的那么狼狈，她却无能为力，说让我放手。我心动了，每天想起来就对着镜子说，我们不合适，但还是舍不得直接说给你。。。上苍啊，我只好好爱这一次，请将我的心托入他的梦中，我很乖，你说忙的时候从来不打扰你，你熬夜的时候不舍得浪费你的睡眠时间，每次节日都会问候你，好想把身边发生的事情都告诉你，却又怕你不感兴趣，感觉你不开心，问你又不告诉我。我只想说，如果你也是因为爱我才持续这么久，那么我希望我可以是你的知心朋友，又是你离不开的女朋友。你懂我吗？
我就是喜欢zzy不管别的哼
和你在一起的我和原本的我不大一样，也不知道哪个比较真实，哪个比较勉强，但是喜欢你，无论是怎样的我，都是那个喜欢你想念你的人。
杜衣杭我喜欢你，做我男票好不好
在这里，我想向我最好的朋友道歉，我想向她说：对不起，许多时候我没有考虑到你的感受，我就是笨，就是蠢，不能很好地察言观色，考虑不周到，还自以为是，这些都是我的毛病，但是我真的有在改正，真的
呐，本来不想写的，但是听说表白墙十五号就关了，反正也没人看到写一下不要紧吧
张彬成，我不是不爱你了，我只是由浓烈变得悄无声息
表白运输1702章晨。离停刊登的日子越来越近。不知，这明月清风是否与我等共适？不知这世界有没有有那一个垂死挣扎的人？那是一个清秋，漫无目的的胡言乱语，习惯的想象，那是一种所谓的失却的悲感。那是一种无奈的苦涩。曾有人说到:“学生不好好学习，想什么呢？想这些能好好学习吗？
以前经常在九教中101倒数第二排自习的那个小姐姐，看你在这里自习已经好几天了，那天晚上本来想加你微信，结果那晚教室有会。你以后再也没有出现，如果你看到了这条消息，能留下你的联系方式吗？
回复昨天表白5 九教中101有至少一半人，都是天天去自习，你要表白哪一个常去的？是不起也表白zzy啊？
1.12号在第二自习室穿着墨绿色卫衣 戴眼镜 靠窗坐的然后头发有点微卷的胖嘟嘟小姐姐 有联系方式吗  
回复昨天表白5:这是我女朋友，老铁还是好好准备期末考试吧。
看完前任三想起了大一一年的心路历程，异地支撑不起承诺，不过也谢谢你教会我很多事。即使没了联系也希望你能过得好。
谢谢你给了我激动与惊喜，未来会很难的，但我会走下去的，我知道你动摇了，我知道我们快合了，就在手机闪烁的那一瞬间，我觉得以前的所有都值了。这次，我要好好的认认真真的只爱一个人
只能偶尔在食堂遇到你，远远的多看你几眼。
我的宝宝，我的丫头，不是我拒绝你，是我们都不想再来一次失败的爱情，再一次害了你，你的故事我毁了，但我想和你再来书写一个更好的故事，一个历经挫折后重新焕发光彩的故事。
今天就离开学校了，第一次写表白墙，表白交大，交大我永远爱你
表白电气的小擎擎，通宵复习超辛苦的，心疼你i
想刷绩点，想好好学习，有一起的女生吗
To:国防生ZX小哥哥，今天自己一个人有跑三公里了，虽然是很远的距离，但那是你曾说过的需要我的陪伴，却没有机会实现，感觉也晚了。好想你
最近碰见一位dc的小可爱，虽然还不熟没有打招呼，但是真的很好奇想问问，刚过生日的张雪晨小姐姐有男朋友嘛
27号晚上东区一教205第一排中间的那个红色衣服的小姐姐，第一次感到了惊艳，想知道你的联系方式
虽然很多人都说我追女生实在很墨迹，但是只要每天能够和你有多一点点的进展就很开心了，我已经确信了我就是喜欢你
钟楚，我好想你啊  
表白微积分和c语言 希望明天能够考好！！！！！
贪心不一定能得到什么，但一定会失去什么；对你却依旧贪心，不在乎失去一切
回复27号表白12：微信还是支付宝？
怀念那个大一时候对我付出百分百真心的你，那个时候我想你的时候，你都会在身边，现在已经马上大四了，可是。。你却只是惯了，也累了。我也会累的，可我还爱你，你可能再爱我一次 
怀念那个大一时候对我付出百分百真心的你，那个时候我想你的时候，你都会在身边，现在已经马上大四了，可是。。你却只是习惯了，也累了。我也会累的，可我还爱你，你可能再爱我一次
表白接下来所有考试，让我过吧
回复表白21，你不说她怎么知道
mxt我知道你心里有别人了，但我还是想努力成为你的另一半，我会继续努力的
许凌瑞小哥哥是我的好基友
我吹过上千个牛逼也抵不上一句迟来的我爱你
我还挺喜欢你的 虽然才半个多月 只约过一起会 但还是好喜欢你
回复表白4，小姐姐你可以买本电力拖动自动控制系统看看啊
回复昨天21，感觉我也有有一摸一样的想法，又不知该怎么办 
有没有小姐姐要找男朋友呀，我们加qq1584679698
早上好！今天是28号是我决定想要付出行动的第8天，昨天看你动态知道你很晚才睡，今天是不是又要睡到很晚，不要忙到照顾不好自己，忘记一些很重要的事情，要好好吃饭，好好睡觉，好好考试！
前天的13，19，25，昨天的9，10，14，谢谢你们。没想到这么多人回复，真的很感谢。我会好起来的，马上就要大三了，我会努力让自己变充实。祝大家都快乐
表白今天看到的一幅宁静的田园 刀画
有人试着做七天男女朋友嘛，我十一黄金周求安排
处男友，希望十一之前脱单
表白土建1805班燕宇飞小姐姐，不知道你有没有男朋友，没有的话，可以考虑一下我吗？
今天兼职点单呢，看到一个海军少校，于是就想到了你
张淑昊学长
表白6的同学，加个微信一起聊聊？
离开小田田的第一天，想他
我我我我要表白西语班的张毓同学 她是我心里无与伦比的美丽 心心念念的姑娘 我没有办法陪她国庆陪她生日 可是我还想再陪她一辈子 祝自己心想事成
脑袋瓜子疼 王建平你要在新环境里照顾好自己 
表白17知行张夏怡，我喜欢你，我愿意大学不找对象，只为等你。
王燕磊小哥哥，喜欢你，不知道有没有女朋友。
我是东一常家齐，前几天是哪个小哥哥以我名义表白依斯坎达尔？我表白你行不行？
29号工体参加志愿的在8看台检票的一位男孩子，有一些话想对你说，那天晚上你的笑容，还有那一遍又一遍的观众你好，一直萦绕在我脑海里。我不知道这匆匆的一面之缘我会心动多久。可能我们两个大概以后都不会再见面了。但是好想和你认识一下啊。如果有认识这个小哥哥的人，请加QQ980123215告诉我，拜托拜托了。
已经一个月多一点了，无法形容也无法解释，每天遇见那么多陌生人我却莫名地被你吸引，你的一举一动早在我脑海里循环播放无数次，只恨当时没好意思多看你几眼。但是是不可能的吧，而且看起来好像你也有自己喜欢的人，我选择早点死心。没有想过相遇就是结局，但我永远记得看向你时有多心动。
哥，我想你了，我想和你一起打球，一起吃好吃的，一起看电影，然后和你一起看遍所有的公开赛。这个未来有点远，我有些胆怯，怕还没开始就结束，最后连朋友都做不了，因为你真的对我来说很重要。心心念念是你，眼睛里的美好也是你
喜欢你的那两年，每天都会看表白墙，大三了，我发现我没有了看表白墙的习惯，也许都是因为你吧。
表白叶子文小哥哥，感觉你的眼睛里有星辰大海啊。不知道你有没有喜欢的人。暗恋是件痛苦的事情，做什么都是小心翼翼，想让你知道有这么个人喜欢你，又怕你知道了，连朋友都做不成。努力找话题跟你说话聊天，却又因为紧张搞得那么尴尬。或许你不会看这个吧，不看也好，看了也不知道是谁吧，不知道也好，但是又好想你知道啊。
刘婉荟，我喜欢了你五年，将来还有很多很多人喜欢你，我就先说再见。
如果说初见是个错误
差点忘了给小哥哥表白，认真表白是不是就能追到你了啊，你是上学的乐趣，不想放假
你是我不能拥抱的太阳
12
LJ 在未来等你吧
表白机电1701xdn，很怀念曾经一起度过的时光，每天收到你的消息我都会高兴半天，你有点腼腆，但是却走进了我的心里，希望有天我能走到你的身边，牵住你的手
表白我的墙君，虽然我也是单身狗，但是还是表白你顺便寻找女票...
韦东浩小哥哥~
有电信小哥哥看表白墙吗？？？
我多喜欢你，你会知道
表白经管1710金博然，真的是个很好很好的人，爱学习，天天都想着帮室友脱单
那个表白军训九营方阵领队小姐姐的同学，麻烦你下次留下联系方式谢谢喽
1701李思奇我爱你，你的笑就像天上的月亮一样
谁能告诉我16级参军入伍的牛兴炜什么时候回来呢？  不知道能不能等到他回来，可惜我那时都大四了，不知道他有没有喜欢的姑娘
我想你了，但我没有了你的任何联系方式。
运输1603hjh 一见钟情，我喜欢你。如果是你，看到便知。
回复昨天表白21:不愿意
表白电气张淑昊   虽然你长得黑  而且有点,,,,,,,但是我勉强能够接受   这辈子就是你了
1714母家毓，喜欢你的性格，你的笑，你的声音，我都忘不了。
就像当初要不要在一起纠结一样，不过现在纠结要不要分开。我在意的太多，他在意的太少。
我们在一起吧。
葡萄牙语学得怎么样啊，好想再看到你不会做数学题着急的可爱模样，现在在文科班还有人能交你数学题吗？有不会的题你还可以像以前一样来问我吗？
可能今天才更懂得什么是爱情。不是一个人过得不好，而是两个人能过得更好。在失望透顶之前，我希望我能拥有主动权，再给彼此一个机会。加油，my love！
表白16级赵起超
表白电气1712刘曌擎，终于见到你了...感觉一万年没见到你了，身体的每一个细胞都在说想你
有没有一起自习的
作为17级土建的一名学生，临近期末考试，我们是不是应该表白哈我们亲爱的，王秋媛老师，范秉理老师，安娜老师，康晓红老师，张梅老师，以及法基老师，英语老师，和所有的助教老师
理学院有个女生，留着空气刘海还喜欢穿靴子，经常穿着黄色的长外套，消防演习的时候在前面举旗，好想知道她的名字
回复昨天表白42:你写的话触动了我的心，我想和ta聊天却发现还是上一次的对话框，而且他没有回，好几次了他都不回，可能是真的不喜欢吧
我要表白线代。线代及格了。hhhhh做梦都梦能笑出来！
郭先生，喜欢就是喜欢，从来都不否认。只是可惜你不喜欢我罢了。然后希望时间消磨一切
17级文艺部的一位女生，喜欢你挺久了，可惜没能上你在的这个学校，知道你已经有男朋友了，虽然确实有点难受，但还是祝你幸福
表白经1710王珑兴
表白17唐哥，一直很感动你的陪伴，虽然不在一个学校，但是我相信我们的爱不会改变的
一个会生活，懂幽默，专业技能又高的男人，要是他还单身，那就只能是个变态了。为了证明这句话是错的，有没有小姐姐想把我领走
求一个能管的住我的男生不要再让我玩手机过伦敦时间了。。。。
表白电气1705陈丽丹，虽然异地，但我们会一直好好的，我爱你，丹丹，等你回来，mua
啊啊啊，前面那条时间弄错了(;
我想知道你是谁，而不是只看到一句话
sxs,我之前真的有几天快坚持不下去了，不过，昨天和狗哥聊天，问他这件事，我才知道，原来在他们心中是这样的，恩，我会坚持下去的。他说，老范用了各种各样的招，但啥招都不如一个你的小学姐来的有用，哈哈，突然想起来你拼命的那段日子，唉
旧日同学说我已 耿耿于你心 六百周
告白 17机电 母家毓。喜欢你好久了
表白理学院1803庄凯元，让我有计算机课可以上
表白理学院1809李津铭，你真是太太太太太棒啦，我真的是太太太太太开心啦!
理院1809李津铭，你多才多艺，乐于助人，团结友爱，开朗乐观，你真是太帅辣
表白葡萄牙语17级班长，觉得你萌帅萌帅的，不知道有没有女朋友
请问有好心人可以提供经管学院16级xy的联系方式吗
我的宝贝今天有没有好好涂芦荟膏呢
听说谢婧琳小姐姐还是单身啊，不知道我有没有机会呢
回昨天36，我是天蝎座，我是拜金男孩，我可以假装对你好。请联系我qq2583718535。嗯，就是这样
周六在东区篮球场最里面的场教小朋友打球的高个子黑外套黄卫衣小哥哥！求一个联系方式！
表白15运输王婷
有没有人能教我单片机的？？？？
天蝎和双鱼才是真正的绝配呢
表白李健!!!昨天演唱会暴风式哭泣，真的很想很想来看你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!安可场等我!爱你!
喜欢陈雅芳，很久了。。。
求推荐！！！各大食堂的好吃肉食！！！！
回复21号36:我，是天蝎座! 啊啊啊好想认识你，加我q吼不吼 2583718535
表白计算机18级李文茁小哥哥，个子高身材好颜值也好高，给人一种高冷的感觉，不知道小哥哥有没有女朋友呢
我也有个王先生，也很想对他说 我喜欢你
回复表白9    小姐姐已经被朋辈辅导圈住了
12月22号的表白14，斗胆问一句，请问您是ACM校队队员吗？
 表白经管学院的高远，这个既漂亮又体贴的小美女，看见你帮你舍友抢课发的朋友圈，你也太厉害了，交谊舞跳的特别好，我一直在注意你，有可能你没注意我，但我真的很喜欢你，希望你能注意到我，给我个机会。
表白我最可爱的小公主:你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，滋润我心的蜜甜，触动我情的涅槃，爱你是我最大的选择权，永远是不变的宣言
我爱学习www
回复昨天的表白19：我们把一切交给时间，再过一个周期，王先生依旧会变回王先生；文静依旧会是那个文静。
臭臭，加油呀，不管结果怎么样，我真的一直都在
hh我一定要在19岁生日那天跟你表白！！！(希望我能有勇气说出那四个字）
表白理院思源的刘慧慧小姐姐
今天我最好的朋友脱单啦！先祝福她9999
王先生 你总是让我猜不透
深夜表白学姐，哇今晚超级开心，开心到让我晚上睡不着觉，纠结了一周如何开口约学姐，结果最后反而是我自己考虑太多了，学姐超可爱，表白学姐！
我一个人挺好的，
本人身高180
夏天的A86 图书馆奋斗的日子结束了！要跟你说888了
我不知道是什么挡在了我们中间，有缘无分，难道我们过去的开心和快乐就这么一点点的随着时间淡了吗？
图书馆第二自习室B060座位的同学，你的抖腿频率跟洗衣机脱水一样，说完还越抖越来劲
缺个男朋友   想要180以上的  长得还可以的  不花心   加好友之后先互相爆照    如果彼此都觉得还行就从朋友开始    我差不多160  自我感觉长得还可以  平时会比较刚  除了在男朋友面前 想被男朋友管着（也可以是惯着）    2019年不想单身了
在你旁边连手机都顾不上玩，你不在旁边的时候就会想你，发说说，发票圈，发微博都关于你
在你旁边连手机都顾不上玩，你不在旁边的时候就会想你，发说说，发票圈，发微博都关于你
实名感谢程序设计老师开心
今天吃了好大一把狗粮
回复8号表白博文熏的那个同学，拜托你把字打清楚，叫博文的很多好吧？
刘伍琴，生日快乐哟
表白经管1713的谢百汇小姐姐，真的觉得你人超级超级好，特别特别美，超级喜欢你
给科协的那涛小哥哥笔芯
我亲爱的会喵喵叫的小猪猪呀，我现在只有你了。你别把我扔掉呀。
陌上人如玉，公子世无双。军训，我本不喜欢，但却在发现你的那一刻，满心欢喜，似乎，每一次的坚持，都因为动力是你，亲爱的连长，虽然和你冠了同一个校名，但终究比你多了个学院，想想，忽然很后悔，来到现在的学校，无法去体会你每天体会的生活，但是，如果当初，我努力去了本部，可能也很难遇见你吧。初恋的粉红色泡泡，围绕着现在的我，不过几天，你就要走了，离开我的生活，我也会回归我的生活，似乎一场梦一般，美好却不愿醒来
寻找一个九号晚上十点半在西直门上105的车住嘉园的脖子上挂着耳机戴眼镜的小哥哥！
16软件的那涛小哥哥，我看到你眼中有星辰大海。
我是运输1505LK,  我喜欢 ZDD  
格外开心
回复18求分享啦
表白每天晚上在东四楼四楼和五楼中间平台打电话的妹纸  你们的对话很甜蜜但是睡得早的室友有点小伤心啊
被杨千嬅和郑中基的爱情故事感动到，那时候千桦真的是很缺安全感吧，表面看上去那么大大咧咧无所谓，但其实被人爱也爱上了那个传言中很花心的人，可是后者也放纵成瘾不喜欢被这样被一个小女人牵绊着，或许也就是他们口中的恃宠而骄，其实不是只是真的很怕对方失去，所以连环夺命call，一秒不回消息就觉得他不在乎了，真的是很幼稚很傻的不知道怎么留住对方，他爱她的直爽率真天真少女感却也受不了这样的孩子气，所以他们分开了，不是不爱只是不想对方爱的失去自己当初自己喜欢的那个模样，所以他会在分手后那么久担心她红馆带病演唱撑不住一直在台下随时准备顶上，在他面前那么小女孩的她对外坚强得让人心疼，她会一连点8杯长岛冰茶不断片偶尔哭崩，不过后来他们都幸福了，有了合适的对象，他选择了一个从内而外都成熟的女孩回归家庭，她找到了把她宠成小孩的男孩，2017年他邀请她红馆嘉宾，还是那么手足无措全程眼里只有她，一个故作大方借歌说出当年自己的那些隐藏的固执的嘴硬不想跟对方说却希望对方懂的心事，看着他们俩彼此爱过却错过真的好感叹，或许当初再等一等，等她成熟一点，等他学会认真陪一个人爱一个人，k可是没有如果，她是烈女他是无赖，他爱她的真性情却也给不起她安全感。愿每个烈女都能等到那个把她宠成小孩的人。那么作对不起，可是我真的怕你不是真的喜欢我又或者根本不喜欢我更怕失去你，希望你能遇到成熟懂事的大女孩，我也学着慢慢成长。
表白墙陪伴了我一年又一年，被表白的也从学长学姐到同龄人再到学弟学妹。无聊的时候经常会翻看一下，看有这么多美好的爱情和感人的故事，感到生活其实很美好很可爱。曾经也幻想过我的名字能上墙哈哈，但是这已经不现实了。虽然也小小的被表白过一次吧。靠表白墙丰富生活的人该是多么无聊啊哈哈，希望你们表白成功。祝表白和被表白的大家永远幸福
要谢谢你教会我有牙齿的善良。遇到你，真的是我的福气。我会好好处理以前的事情，不让你难过。谢谢你。也真的好想你
听着你唱过的每首歌，不经意间泪水打湿了枕头，我还是喜欢你
昨晚不小心让玻璃碎片把手指扎透了，慌乱之下想都没想就拨通了你的电话。在你的指导下室友以迅雷不及掩耳之势把玻璃碎片华丽丽的拔出来了，其实好像也不太严重，但发生突发事件的时候第一个想到的就是你，是的，依旧是你。你马上就要离开了，或许一年，或许几年，也或许十年...只要你在我身边多停留一天，这种安全感就多维持一天。啊就是不要学会独立，哼！
王建平图书馆里不要再睡觉啦。
程悦小姑娘，我知道众生皆苦，当我不知道你是不是草莓味儿，可以给我尝尝吗
就是你，一次偶然的机会，我牵起你的手翩翩起舞。欣赏你的优秀，享受你的微笑。老土的古建筑也需要经营者去悉心管理。土建的我希望经管的你，投资给我，回报给你
不想喜欢你
罗怡然每天和你聊天都很开心
机械电子陈雨桐
哎妈呀，老喜欢小肉丸了，肉球球哈哈哈
你很聪明 所以你知道我喜欢你 但你也没有那么聪明 所以你不知道我还在喜欢你 希望能在下初雪的日子见到你 
回复昨天的8和62 是李斯骜好吧，名字都拼不对还跟我抢，李斯骜是我的
还有六个月，我等你啊
蔡浩
昨日表白四，请问你是哪位...
17土建靖哥哥生日快乐
表白电气1712刘曌擎。喜欢我这个妖魅的小姐姐。顺便问一句，能不能及格，等着吃海底捞呢
昨天又有人表白徐佳韵，不行，我也喜欢她，不许抢走
表白1707高健翔，之前一直都在关注跳舞特别棒的你，但我一直不敢说出来，不敢跟你说明倒不是怕你身边女孩子太多，而是，你身边
王佳馨要给谁织围巾啊，求告诉
  表白运输1708班胡楠 所有晦暗都留给了过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明
表白1710龙志勤，他还是不听我讲段子，我还是要表白。
理学院纳米二班张凡好帅啊，长得像吴亦凡和刘昊然的集合体
表白远在山农的你，已记不得我生日的你，下了两天的棋，累得要死，希望你过的好好的，希望你能在某一刹那还会想起有一个人曾经那么喜欢你。
我喜欢的那个人，他是永远的少年。他永远活在最青葱的17岁。那个年龄的我们，郁郁葱葱，每天都更挺拔一点，每天都嫩绿一点。只有生长，没有变老
我喜欢的那个人，他是永远的少年。他永远活在最青葱的17岁。那个年龄的我们，郁郁葱葱，每天都更挺拔一点，每天都嫩绿一点。只有生长，没有变老
回复周六22喜欢就明确说出来吧，你的女孩子知道有人喜欢她会很开心的
表白嘉A男神博博，英俊潇洒的你一天骗到一个女生，加油，保重
两个月了！总是抓不住机会，希望你这个单身狗放学后不要和舍友走在一起，单独走！给自己一个脱单的机会好吗？to微积分在思源107教室上的小哥哥
每天在这里表白张杏的那个，警告你，你的对手多而强劲，帅而优雅，性感不张扬，温柔不矫情，犀利不露锋芒，稳重不落俗套，能吟阳春白雪，可颂下里巴人。尔等若无屠龙之技，田中尚有容身之所。
刘柯言，你有男朋友吗？
表白我家桂桂，你咋这么可爱呢
郑重声明：我是理学院纳米二班的李斯骜，我有女朋友，我们是高中同学，关系很好，所以请男生不要和我表白了，女生可以
wjy 喜欢你
喜欢那个陪我刷了整夜，复习考试的姑娘
表白土建1711房立杰和黄禹斌，你们两个都好帅呀 我无法抉择
表白c姓小哥哥，还是我，希望你每一天都知道有我在喜欢着你，心情会开心
表白经管1712班学委，
回复表白23，老哥，你猜错了
那个
有趣
你那么俏俏，这是我在这向你表白的第三天，相信我，我一直在努力！
忍不了，回复表白15，你这人说话有问题，很矛盾啊zxh到底是tmd好还是不好，你们熟吗，还有看了想打人的解释，你这人
偶然知道了一些事。谢谢你出现，让我心活泛起来，但是恐怕。马甜甜，我们也许真的就只是陌生人了。唯一值得纪念的也许只有我的一厢情愿，还有那天夜色正好，与你嫣然的一笑。
17级建艺孙靖怡
回复昨天的表白57  我不相信这是真的，郑老师你肯定在跟我开玩笑，是吧？
冯森
最近有点忙，一直没表白铭哥，但是陪伴是最长情的告白~其实我是没钱打赏小编了
表白理学院1705成长锦小哥哥，对你的爱正在加载，希望你不要关掉界面哦。
syj，我都不知道这样对不对，能否等到，我觉得明年你能来北京吗？能来北交吗？所谓的奇迹，你能创造吗？
表白1601班田凌帆，你是我心中不灭的光。我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。
我看见你发的说说了 
祝经管 宗梦琳生日快乐
表白王鸿洋
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊软件1805的徐奕珂！我喜欢你！认识你真的太幸福了！真的好激动啊！以后一起跟哥哥们一起走，风浪过后，前路熠熠生辉！啊啊啊啊啊啊啊啊啊你特别好！感谢上天！更加感谢你主动来找我，还好没有错过你，
我有诸强的python   求个02张晋豫的c
表白电信学院的廖小姐姐，你在朋友圈发的故事都好有趣，太可爱了！每次看到你的朋友圈都好高兴，让我从悲伤里走出来。
今天是个特殊的日子，亲爱的
回复昨天表白29:想和你认识认识，我的QQ1637515897
表白电气1712小擎擎！平安夜快乐呀！爱你哟
体育部，你们跳的创造101真的骚
回复昨天表白38：你好我17级的。希望认识一下。我注册了新qq，这样可以不暴露我
嘻嘻，算日子今天是平安夜吧。表白一下电信学院17级的czh小哥哥，好喜欢你呀
好多女生都有她们的王先生，只是真的有缘无份，只能放弃，过多的追求都无用，只是让自己受伤，所以，每天表白王先生的小姐姐，祝你能够早日走出有他的世界，会有另外一个他在其他地方等你的。
回复表白38，有位叫郭优的小哥哥觉得他可以。
收到我的圣诞礼物了吧？
寻找一个败家男孩，陪吃陪聊叫起床（可以体验踩着铃声上课的惊险刺激哟）价钱好商量
听说圣诞夜表白会有惊喜，如果这是真的，那么，想对土木1808的gzh说，我可能是真的有点喜欢你。
谁要跟我抢我家阿花！？
王先生 想你
表白KJJ！你是我知道的人中最完美的！希望你的2019可以福顺安康~我会一直很喜欢你的！也表白自己，希望后年的自己可以顺利实现目标！一起加油吧！
余先明小哥哥，我不想在你的列表里躺尸了，但我不敢主动啊啊啊！！！
阿俊，想起来你也是天蝎呢。多希望那天你是骗我的。依然喜欢你，相册里你的相片舍不得删，即使连见一面的机会都没有过。不敢打扰，只是偶尔偷着翻翻你的主页，没有权限也很满足了。
表白周六晚上管乐沙龙表演的一个男生，是吹笛子第一排最后的那个男生！吹笛子的时候真的很帅！不知道小哥哥有没有女朋友嘞，嘻嘻嘻
好嗨哦，感觉人生已经到达了高潮！！！有人想加我微信吗qq1547506069
表白我最可爱的小公主:人生的道路充满荆棘坎坷，无论过程多么曲折，我都不会放开你的手，我愿陪你一起攻坚克难，一起走向胜利的终点，我爱你
表白理学院学生会学习部 爱这里的每一个人
回复昨天37：抱歉，潘同学，我是前天的B60。
继续在深夜表白学姐，虽然学姐劝我早睡，但我还是肝作业肝到现在，挺对不起的，感觉今天可爱的学姐有点丧，也不知道该从啥地方开始安慰吧，反正希望学姐能走出丧，变得更可爱吧。
有没有广东的唱歌好听的小哥哥想要脱单呀，我超甜的，长得也肯定不会让你失望，加QQ3274736019了解呀
可能很长一段时间不会再去喜欢别人了，也不想谈恋爱，更不敢随随便便说喜欢两个字
今天平安夜，想对本兮说，一直在等你，别闹。
表白电信1808班所有同学~喜欢昨天的联欢，喜欢大家(
表白陈奕迅，新歌好好听，从喜欢你到现在有七年了，盼着能够看一场你的演唱会，love you
回复23号表白28条:有了 不要再想了 
回复23号表白28条:第二遍，她有男朋友 She is mine！
回复表白38：本人180
哇 表白百科知识竞赛的女主持人小姐姐 真的太漂亮了 不知道有没有男朋友啊
xlr有女朋友嘛
小可爱是老朽在这世间见过真真存在着的小仙女！
小妹妹，看了我，就要对我负责啊
高甲蒙小姐姐好萌啊，不知道是否单身呢
杨文玉，我喜欢你。我想像大雄照顾哆啦A梦一样照顾你！
你相不相信一见倾心？表白周一晚上在港茶的一个小姐姐，白色上衣牛仔短裤，在码代码，感觉很有气质，我点完奶茶之后看到你在搜北京撸猫地点，我也很喜欢猫的，小姐姐有没有男朋友啊，可不可以认识一下呢
表白土建17级钟华，好喜欢你啊小姐姐
戴孙浩小哥哥，虽然你到计算机了，但同在一个校园，与你呼吸，感受一样的生活我就知足了。
运输的小姐姐余明倩，我喜欢你，回回在路上看见你，你都低着头玩，我也不好跟你打招呼，现在知道你是谁了，我可不可以进入你的世界呀，但愿你能回我一句
表白那晚阿卡表演的男主持。今天看到你跟你女朋友走在一起，露出的那种笑容让人好喜欢。感觉很舒服呢！
前天那位表白音乐会打小鼓的同学 谢谢你让我们领到了红包
表白黄承样大傻子，好几次自习遇到你，还有，你啃手指头好可爱
 Adore HZJ
回复昨天21，哪个好帅啊，具体点呢
唯你最深得心意，也只你不识抬举，送给我喜欢的你
  表白17级陈爽同学，记不清什么时候认识的你，但是你的可爱，你的单纯，你的一举一动都深深地打动了我，我会努力让自己更优秀，一直能够守护你
  表白经管1711陈爽同学，记不清什么时候认识的你，但是你的可爱，你的单纯，你的一举一动都深深地打动了我，我会努力让自己更优秀，一直能够守护你
又让你流眼泪了宝宝，对不起，以后我不发脾气了
心疼的单纯善良 如今却要学着如何去长大 不管怎么样 我的肩膀是你专属的位置 等着做饭给你吃 哄你睡觉 陪你 我会一直在你身边 守护着你 把你变得越来越完美！现在也很完美！
快毕业了，默默看了这么多的表白墙，虽然没我什么事，但是感觉不在表白墙上发个言就白上大学了
我又来问一下，17电气的一个攀枝花小哥哥，有没有人可以联系到呀，联系一下我嘛1094670397
想知道电信张芷凝小姐姐有男朋友吗 能不能认识认识！
表白小擎擎！虽然很忙，没空和你聊天，但我真的很想你
想找个对象，一起吃饭，一起看电影的小哥哥，本人167长相还行，希望小哥哥高点呦，如果有缘，那
表白王宇航
表白通信1710王小米~无论春夏秋冬，有你的日子就是春意盎然~无论刮风下雨，有你的日子就是艳阳高照~世界在变，不变的是你，你就是一块糖，一颦一笑，就甜了我整个世界~
社会我龙哥
表白语传新闻学李想小姐姐
好奇土建18级都这么帅的吗
表白机械电子1815班王柏淳同学，你知道的，我喜欢你，我会等你，等你来找我
表白葡语1801sexy担当杰哥
谭梦瑶同学有没有心上人儿啊
抱歉媳妇儿，总是写错你的班级
如果你对小眼睛的我有一点好感，那么你一定会对大眼睛的我爱不释手
有中秋想去天津的小姐姐嘛
爱上红黑条纹
回复表白6 我想学
我来表白一下语传的王可语小姐姐 我和她学的不是一个专业 所以每次我都格外珍惜在校园里碰到她的时刻。 我喜欢你的微笑你的开朗甚至于你的一举一动 如果可以 请给我一个深入认识你的机会好吗 你的过去我不曾参与 但希望未来我可以奉陪到底
怎么才能追到你，又或者能不能追你呢，小语
表白葡语1801菲菲小姐姐
表白运输文艺部的周润生学长呀！想悄咪咪问一下他有没有喜欢的人了呀
理学院有个很高的小姐姐长头发披着，经常在sx看到！想要她微信！
运输16级的国瀚章小哥哥有没有女朋友啦...
表白土木1806班长王辰威，你终于可以跳着走了
好想见见表白墙上天天出现的王辰威啊
表白我最可爱的小宝贝:有一种踏实，是你心中有我名字；有一种坚持，是我心中有你位置，你的名字，就是我的关键词
东一楼的小哥哥，经常听见你喊。下次能把衣服穿好吗？
在东区澡堂旁边小卖部买东西的同学们  如果你们看到一个帮忙卖东西的长发及腰的特别好看的同学    我求你们别再叫姐了好么   我也刚大一呀   那么显老么
明天就是中秋节了，是自己在外过的第一个，有一点点想家，想爸妈，也有一点点想你，刚刚帮吉大的同学舒缓了下情绪，现在自己又矫情了，不管怎样，千里共婵娟吧
SY108第一排最左面座位拾到一个黑色皮套，上面有一个小兔子，看起来很旧了。
回复表白3:如果愿意的话，中秋节上午九点，小西湖凉亭见。
17电信杜雨薇，我不表白，只希望你活成你想要的样子，做最真实的自己。
表白 21号表白我的小姐姐，一直觉得自己长期丧得不明显哈哈，还是很感动啦
表白机电的小姐姐冯硕，像是我们的小太阳，和你待在一起的每一刻都很开心，现在到将来，都想一直一直有你，真的。你啊，可以说是暖的很到位了！
我的发型师罗米粒
表白经管1801崔艺露
wmz，wmm，mm，都是对你的称呼，你看到了应该会知道这是写给你的吧？中秋节快乐！好想重新认识你呀！这样至少还能作为朋友问候一句，现在只有在这儿跟你说了。节日快乐！今晚的月亮应该会很美吧！
正值中秋节之际，表白土木1706班，我永远爱这个班集体，希望不管是新同学还是旧同学能够永远开心，永远满怀希望，学业顺利，生活美满！！！六班牛逼！！！顺便祝福土木1705班的各位也好好的！！！
表白通信1706的朱光瑜，给你挑口红色号的那个男生喜欢你，你愿不愿意？不论如何，希望你能开开心心，平平安安的。
表白冰儿，不开心的事都会过去，一定要加油啊！
表白我静茹学姐！之前没有去文艺部跟着你有点小遗憾吧，这次参加129合唱也算是想能帮到你吧（虽然没啥存在感）。有几次看到你心烦的样子想过去跟你说说话，让你开心一下。但我总是太过腼腆，再就是觉得自己又排不上号.......反正是希望你能多多开心，多遇到一些自己喜欢的人和事。
十九号楼12月11日点太太好粥小笼包和菜粥的小姐姐 对不起我拿错了你的粥 因为我生病了然后风太大了 我没仔细看就拿回去了（他没有小票在外面） 然后因为舍友在睡觉我就没打开确认 现在打开了之后才发现不是我的 不好意思 实在抱歉 请加我QQ1245858824商讨一下赔偿事宜
喜欢又不是什么错事儿 我好丧阿
To十二月十一号周二晚 
王先生
三大错觉之一:她也喜欢你
好想我家猪猪哇，你早点回来好不好，虽然我知道也早不了，但是真的好想你啊，早点回来陪陪我
表白理学院佳怡小姐姐，你是健美操最好看的小仙女呦
我以为你也喜欢我，但是又好像是错觉，好像大家都知道你跟他很亲密，情投意合，我也碰到过，不知道到底是什么情况  就顺其自然吧，无论结局怎样
我以为你也喜欢我，但是又好像是错觉，好像大家都知道你跟他很亲密，情投意合，我也碰到过，不知道到底是什么情况  就顺其自然吧，无论结局怎样
表白健美操表演的运输团队，贼好看！
表白我最可爱的小公主:这辈子能遇见你，是我最幸运的事，谢谢你，教会我成长，教会我爱，愿我们俩能一直幸福的在一起，一同走向幸福的远方
表白建艺健美操领队雨琪猫咪，出色的舞台效果源自于台下点滴的积累，挥洒过的汗水
表白知行1802张皓泉，你的优秀是这世界上最耀眼的星星
回复昨天求教Python的同学，电气1801逗比班长可以Python带你飞
哪个朋友有滑雪协会的联系方式啊
单纯想求陈利泉小哥哥照片，作为一名专业的浓糖，单纯想知道长的多像我家農農
表白软件吴介豪小哥哥
这两集东京喰种是怎么了 想哭死我吗  我的小天使啊
我果然是轻易拿起，轻易放下的人。
表白商务17的wyt,宝宝，咱们两个在一起一个多月啦，每一天我都感觉很充实，原因呢，当然就是要哄你这个小粘人精啦。现在回想起跟你第一次见面的时候，我觉得你既可爱，还懂事，当时就暗下决心，一定要把你追到手，于是便开始跟你聊天，走进你的生活中，然后慢慢加固在你心目中的地位
表白电子1701王豪，你笑起来的样子真好看
表白健美操比赛机电学院一直跟着伴奏在哼的两个小哥哥
表白跳健美操的机电的小哥哥小姐姐们，你们是天佑舞台上最靓的崽儿
表白语传健美操短发小姐姐
如果有人认识15级的  段紫维  ，请让她联系我，我捡到了她的重要的本子 swf1430602824
思西4楼外面感冒的女孩子，祝早日康复啊
电五姨妈服妖二少叶栖止想约一波亲友
有没有小姐妹一起去22号的乐华七子天津场演唱会呢？想结个伴同路
虽然想每天给你说晚安  但是不好打扰你 怕你失眠也怕我失眠  想你的时候就在本上画画  送给你的是无数个相思的夜晚
一个白色长羽绒服姑娘，感觉衣服束缚住你了哈哈，从九教那跑过去好可爱啊真想认识一下
东四506你们全宿舍都可爱死了，死了，死了~
王建平你有没有男朋友啊，我觉得你超可爱的
表白电气1712刘曌擎。其实一直都觉得陪你的时间特别少...一直都觉得你受委屈了...老公会一直陪你的
第一次追一个女孩 真的跟他聊天在全程傻笑 真的她的一句话就能让我开心一天 希望可以成功
真是羡慕你们，都有自己喜欢的人和喜欢自己的人。这么多年都是一个人，有点难过，但是好像也没什么不好的。
表白CHY
表白住在22号楼107宿舍的女孩，她或许不是最漂亮的，但她是最能活出自我的小仙女
表白经管1701zhy张娘娘 娘娘蹦迪炫目的步伐 霸气的屠龙宝刀打动了我 
表白经管张娘娘
表白17级机电张彬成，今年下初雪的时候，我会带着啤酒和炸鸡找你，你做我的都敏俊好不好
回复前天表白35和昨天表白43：wwx没有女朋友，不要错过机会噻！
表白运输1705班B姓小姐姐，感谢高考，感谢交大，让我与你相识！！！
刘小花，自从第一天见到你我就觉得你很特别，就对你有好感，每天你会从我们班级经过到你们班级，这成为我初中早起的动力，一天一天，只为看你经过那一瞬间，可爱的你背着天蓝色的书包，这几秒成为我最美的回忆，我知道你很厉害，我中考努力奋斗只为与你同班，虽然高一没有同班，但高二同班，高三有幸同桌让我无比兴奋也压力无比，我害怕我表现不好让你对我产生厌恶的感觉，于是我努力不打扰到你，做一个普通同学，后来，你和我合作学习，你让我教你，我很开心一个个晚修能帮你学习，助你进步，那一次你的排名突然在前面我表面看起来冰冷冷没啥表情，其实内心比你还开心兴奋，知道了你有男朋友后的我真的很难受，但我下定决心永远宠着你，永远支持你，只要你开心你高兴，无论你属于谁，无论你喜不喜欢我，一个个老师找我谈话，说我晚修多重要不要为了别人而耽误了自己成绩，我只回了老师我能处理好的，希望老师不要参与这事。我这么说，其实我早已下定决心你的高考才是我的高考，我自己十几年的梦就留到大学考研再实现吧。希望大学没有人追到你，让我有个机会，我会努力的
Day 9.To Location.
我身边就有很多可爱的小胖子，昨晚的小哥哥小姐姐说的是哪个吼
回复昨天表白6我身边就有很多可爱的小胖子请问昨天的小哥哥小姐姐说的是哪个小胖子吼
回复1月2号表白24，你说的二傻是谁呀？
桐爷我爱你，恩哥我爱你，锐哥我爱你，明神我爱你，田老师我爱你。
回复1月3日35和1月4日43
回复昨天25条捡到我身份证的小天使，请加一下我微信chj292646360，哇，真的小天使
写给17级的黄伟路大傻子，我总想每天都跟你待在一起。牵着手踩着雪，风再大也要一起吃街边冒着热气的小吃。你每天都在我身边随叫随到互相打闹的日子已经过去，三十公里的距离给我们添了不少麻烦，但是日子还有那么长呀，我们总能一起牵手克服所有走下去的，爱你，么么
写给计科院1706的黄伟路大傻子，我总想每天都跟你待在一起。牵着手踩着雪，风再大也要一起吃街边冒着热气的小吃。你每天都在我身边随叫随到互相打闹的日子已经过去，三十公里的距离给我们添了不少麻烦，但是日子还有那么长呀，我们总能一起牵手克服所有走下去的，爱你，么么
昨天表白李泽言那个，我把话撂这儿了，李泽言是我的！！！
D3
我从来都不想用离开教会你成长。我等你，等你有一天会真的爱上我，可是，我不知道还能等你多久了。
表白17级李金燕 
表白李金燕
好想再和你上一次自习，一次就好
有时候你需要的就只是20秒钟毫无理智的勇气
我其实没那么勇敢
表白自己，做回自己。
某位给刺毛乱炸表白的孩子，觉得你很真诚哦，喜欢就要勇敢去追呐，看好你的。表现的明显一点，离脱单其实很近的，(
某位给刺毛乱炸表白的孩子，男生不要怂哈，喜欢就大胆去追啊！
讲真，如果男生对对你感兴趣的女生也感兴趣请大兄弟们主动一点，不要总让女孩子主动，主动久了真的好tm累
hn，我还是很想你，还是喜欢你，尽管你伤我这么深可我还是喜欢你。也是，说要放手的是你。所以舍不得的是我，尽管删了你的好友，可是在我心里还是删除不了你。
表白经管学院的一个小女生金博然，每一次见你都感觉你特别可爱，特别开朗，你不是什么地方都好，但我总有一种想保护你的感觉，希望你能看到，希望我们能有一个机会
杜衣杭学长我喜欢你
用我的执著，换取你的一份感动。用我的不放弃，换取你的一份觉醒。用我的青春陪伴，用我的浓墨追逐。你，在我笔下，在我面前，也在我心里。  有份感动，不能忘，无法忘。也许你能从我的文笔和风格中猜出是我。一壶一碗，一茶一汤，留名岂是杜康? 愿青春无悔，愿未来明朗，愿你的明天是辉煌。
用我的执著，换取你的一份感动。用我的不放弃，换取你的一份觉醒。用我的青春陪伴，用我的浓墨追逐。你，在我笔下，在我面前，也在我心里。  有份感动，不能忘，无法忘。也许你能从我的文笔和风格中猜出是我。一壶一碗，一茶一汤，留名岂是杜康? 愿青春无悔，愿未来明朗，愿你的明天是辉煌。
感觉我自己有点傻，自己主动约一个女孩，主动找她聊天，但人家回应平平。还有个女孩一直主动找我聊天，我却有些不太在意。我喜欢的和喜欢我的，到底怎么选。我之前的选择是对的吗。
昨天表白10？？tzy是我的居居不要想了谢谢你
好久没来了，喝啤酒不能满足我了，下次烧酒，谁约我吗
这种暧昧要持续到什么时候呢？我也想知道，还是说我们已经默契到不需要挑明？偶尔怀疑的感觉也不是很好，是我太怂了。
北京还没下雪，想看你们那里的冬日雪景，想看你们那里的绿色樱花，最重要的是，我想见你了
倒追某个男生，不知道能不能做到
十分感谢给我送回钱包的学长，祝你逢考必过，科科90。大一某生。
鲍，明知道分开是件好事，可还是念着我们所有的过去，放不下你其实是我放不过自己，我们继续做朋友好不好
我终于知道自己为什么看完前任三之后哭的那么惨 我怕了 我怕我失去他 越来越患得患失 我没有了原来的自信 没有了居高临下的无所畏惧感 看完这个电影我越来越怕 我怕有一个像我当初一样的女孩来到他身边 我第一次怕了
程悦啊，如果我也扮成至尊宝，在大街上喊100遍我爱你，你会不会回来？
表白合唱团女高声部米钰函。写下这段话，我已是鼓足了勇气。我害怕失去你，害怕表白带来的只是你的离去，所有我想细水长流
电气硕1708班，那个神似形似貌似吴彦祖的男生！你也许不知道啊夏同学，你在哪里，光就在哪里。
表白土建1711班团支书高鑫爽，
老夏老夏！太酷了！！！！！！1708班男神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
17级 CJJ 我不想喜欢你了
机电1702 CJJ 我不想喜欢你了
表白经管1712班班长，就是那个头发长长的，长的好漂亮的同学。和你在一起的每一刻都非常开心，能做你男朋友是我的荣幸，希望我们可以一直这样幸福的走下去。爱你
今天打辩论的电信学院二辩，很强势哦！能力很强，突然喜欢上你了呢。
表白那个经常穿格子呢大衣，红色帽子的女孩，今天看到你的侧脸，好美 ，希望你能看到 
田霖鹏我爱你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
我爱你张宇
喜欢夏婧捷的第一天  喜欢你开朗的笑  喜欢你会照顾人的贴心  见到你的第一刻起  我就知道我喜欢你
表白贾雅洁的第一天  喜欢你偶尔高冷偶尔欢脱  喜欢你的笑  你是我的人间四月天
对穿大衣的小哥哥完全没有抵抗力
如果可以，我想每一天的生活里都有你。
表白法学院1704的马抒旭，今天踢球的你太帅了，完全目光聚焦啊
回复表白47，有啊，徐文婷的微信电话我都有，报酬是啥呀~
表白JB416的赵宇航先森
表白一下所有主课都和我在一块儿的你吧。虽然现在没有机会进入你的生活，但我相信我一定会成功的，我现在也在试着。毕竟，我现在除了学习，满脑子都是你啊
“何为无救？
金融1601班的黄珊珊，我喜欢你！！！不要分手好不好啊T
经济1601班的冯梦雅，不要担心，你再胖我也喜欢你！！！
浙里的枫叶红了，风景很好，身边来来往往的人很多，可是我身边少一个你。你知道我说的你是你，那么你也会知道，我是我。
土建1710蔡浩
请问wxw是什么名字啊？
回复22 虽然很感动，但你能不能标注你的性别和我一样，能不能把我的名字改成字母，
突然收到了惊喜！
昨天26，你好无聊
是缘分吗，表白我家解心祥鹭，宝宝你最可爱
表白运输17级唐姚小姐姐，小姐姐真的好可爱好可爱呀，好喜欢你呀。
唐姚女神！我第一眼看见你就心动了。你就像天上下凡的仙女，让我梦回萦绕。我已经无法按耐自己炽热的心！我爱你！
表白运输唐姚小姐姐！！！她的声音，她的一举一动，她的每一个微笑都在吸引着我的心，这种触电般的感觉真的很难得，谢谢你的出现，爱您
表白机电学院sfj，落花时节又逢君
希望有一个电气的小哥哥能带帮我写大物作业，谢谢。因为我想早恋。请联系我。
在学校等你wxw
    表白16能源与动力的尤泽旭童鞋。
11月24号晚上11:30拿着海报板从东4路边上走去东3，之后没有海报板又从东4路过回到东5的那个男同学！你真可爱~
回复昨天的表白33:你也有一万种让我开心的惊喜!!!可爱的小仙女怎么会胖，肉都长我这啦
表白赵辰辰，爱你每一天，期待每一次与你遇见
我喜欢你，很喜欢的那种，你可不可以停下脚步回头看一看我，我一直在你身后!表白17刘吉军
土建1704mzx 我喜欢你很久了 虽然你可能不知道 我喜欢你 我多想说出口但又不够 你要我怎么样去爱你？
表白土木1704mzx，你是那么的可爱，那么的纯真善良，你的一颦一笑都如春风拂过我的脸庞，你就是一个天使，无意中坠落人间，让我能够接近你，我来了
表白土木1709班zcs，素拓时第一次见到你，感觉你是一个很干净的男孩儿，后来巧合之下的相处，让我发现你是一个负责任又有风度的人。总是忍不住想跟你说话，又怕你嫌我烦。这两天你忽然不理我了，我有点慌，到底怎么了呢
甜甜的小哥哥 有你的未来不是梦
表白申婉玉学姐，她真的超温柔，超可爱！
金钰鑫，你笑起来的时候既可爱又憨厚
表白樊子路。从高一开始就喜欢你的笑。终于，在这里，又遇见。
回复表白35，一起啊啊啊啊啊啊啊啊，我也想去看！在哪里！
罗怡然我越来越喜欢你了，和你们玩了一天好开心啊
26号中午12:20左右，在学苑餐厅卖蒸饺那个窗口前面我给你让路的那个女生，你就在最靠近那个窗口坐下了，穿着黑色羽绒服，后面有几个白色的英文字母，求个联系方式可好，我的微信18001051193
回复昨天表白55(最后一条):我是wjq，很想知道你是谁呀！
祝你生日快乐
不知道是不是喜欢你，但是你对我来说是特别的。既然你有那么多女孩子追，那就这样吧。
表白周四坐在A区23号的超级漂亮小姐姐 虽然我明天考大物去不了图书馆了吧 不过超级想再见到你啊 低头一看你穿的竟然是free 真的是我最喜欢的一款了 真的是在篮球鞋大行其道时的一股清流啊 
回昨日16：是翻篇了呢，哈哈哈，你好像我的一个盆友，不过不是不看墙嘛，"万一" 的话你想什么？反正你又不是那么喜欢我，我的勇气和耐心可能需要重新补充了
诚心找一个一起练习复试英语口试的的小伙伴，最好女生，不然的话两个大老爷们练对话多尴尬
回复表白2：不是所有的男生都是想要谈恋爱的  人家不找女生聊天 可能只是单纯的觉得还没遇到合适的 宁缺毋滥
表白电气1805赵楠，每天下午去食堂的时候都能看到你，笑起来好好看
男神笑起来可真是太好看了 忍不住心动
回复表白5，我是雷锋，他的微信号wxid
新能源某S姓小仙女
回复表白1.你怎么就自称学弟
表白10号在东区一教304自习靠墙第二排白衣服的小姐姐 好像是在复习管理学吧.. 你好可爱！！！
能问下计算机小哥哥WXH的微信号吗
回复表白11表白16两个fgo同好：py码100,106,159,599。jio得又得氪个一单半单才能出艾蕾了
可是 如果一个女孩子喜欢一个男生怎么办
王先生 不开心
小时候我喜欢长得好看的；现在，我喜欢对我好     还长得好看的
土建1803班陈阳，默默关注你很久了，喜欢你的声音喜欢你的骚气，虽然有时候你很气人，但还是喜欢你
表白我最爱的喵儿，越发觉得你聪明伶俐又可爱，每天都超爱你哦
早上，本该起床，但室友打算再睡半小时，便安然再睡，未曾知道，却梦见了你。那天好像是班级活动，还是你的生日，你要离开，我紧紧抓住你的手，你的力很大，你不理我，一直径直走，我的注意点都是抓住你的手，不松开，后来，我哭了，你也哭了，再后来，你说你错过了我的19岁，不想再让我错过你的19岁了
都忘记最初是为什么开始喜欢你了啊哈哈
有时候爱真的很简单，就藏在那瞬间的心疼中Zn
不知道你会不会看见
不得不说，靖子最后选择自首，并不是因为爱情，而是因为害怕良心的谴责，她真正喜欢的还是工藤。这是一个看脸的时代，对一个自己爱而不得的人做出再大牺牲，最后感动的还是只有自己
表白刘曌擎...月考之后羊蝎子走起....mua
表白电气16级杨倩，想说了好多次，但是还是不好意思说出口，我只想说我爱你
表白纳米17级的陆俊哲小哥哥，你虽然不帅，但是你的那种洒脱的气质依旧吸引了我，希望可以留下联系方式
今天9教307收材料的黑衣服红条带的小哥哥好帅，有女朋友吗
今天晚上DQ107的python课，戴着帽子的你依旧是那么的漂亮。4.10
郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧郑聪慧
何平老师材料力学课的助教小姐姐好有气质哦
刘昊然是你们的，把张艺兴留给我就好！！！
鲍鲍晚安！41天了！还是想你！
二向箔那里之前不是说了二向箔展开不会停止，但是宇宙的尺度很大，所以还没有完全跌落入二维。歌者那个文明不是已经准备自身二维化使用维度打击了么。
哈哈哈哈读三体的你们够了，有种来讨论龙族谁死的最惨
回复昨天表白31:篡改固然不对，但对诗词句意思的曲解并不能上升到对传统文化不尊重这个高度。王国维先生也“曲解
喜欢你，
再次表白运输田子立，太帅了啊啊啊啊
表白今天晚上yf604穿粉衣服的小姐姐，专注学习的样子炒鸡漂亮！！很有气质！
表白今天晚上理学院四楼东边导学机那边的红衣小姐姐！可以认识一下嘛？
09.08鸟巢
表白计科1703班刘丹，我喜欢你。
   总是会陷入到这样一种循环：每当时间和距离将我与你逐渐拉远后，我都渐渐感觉自己似乎就承认了这种疏远，想着就这样吧，我累了，我懒得再去找你了
   总是会陷入到这样一种循环：每当时间和距离将我与你逐渐拉远后，我都渐渐感觉自己似乎就承认了这种疏远，想着就这样吧，我累了，我懒得再去找你了
很开心在工图课上坐你旁边
zy我想
表白土木1703班的李雯萱小姐姐。只要你好，我好或不好，我都高兴，那方便是真心喜欢。
回复星期二表白23，你是谁啊，她有喜欢的小哥哥了
回复4月10号表白16，好滴哦，支持老刘
王佳馨，我不知道能喜欢你多久，但不论将来怎样，我永远都记得第一次看见你时，你那明朗的笑容温暖了整个世界的样子
王佳馨，我不知道能喜欢你多久，但不论将来怎样，我永远都记得第一次看见你时，你那明朗的笑容温暖了整个世界的样子
董枫玲小可爱呀 回头吧 改过自新的我真的已经做好迎接你的准备了
电气zwx我是可爱的女孩子那你是可爱吗
前进，前进，不择手段的前进。
桂泽春！我宣你！
我知道 有一个 民大的小姐姐会看交大的表白墙的
听说遇到真爱时女生会变得大胆，平生第一次大胆，平生还久，想多请教。我们还不是那么熟悉，所以我们需要多熟悉
找软件自贡mm的可以考虑一下留下你的微信号
表白16物流pzz小哥哥 热到飞起不想学习
你很好，
你很好，
麻烦你再主动一点，再主动一点就好。
寻找一下3.19从主区回东区路上个子很高的黄色卫衣小哥哥！（好像拿了本概率论？）
宋尧，我想你就是我最终的答案
有没有一起跑步 互勉学习的小姐姐
电气1712的刘曌擎吖
Day 83.To Location.
有没有约自习约跑步的小姐姐
回16，你住在东区还是主区？主区可以一起
流觞曲水的那个汉服小哥哥好帅啊，请问可以做你妻子吗
表白图书馆五楼第一自习室挨着窗户过道的土建小哥哥
回复昨天表白13:想知道你是谁
她会遇到更好的男人。
回复昨日表白1:能描述一下什么衣服吗？对号入座一下
表白土建学院1703班的王跃霖。你好帅啊，弹琴时好潇洒。每次看见你都忍不住脸红心跳。
表白土建的陈思易，想问问你有男朋友吗？
表白唐玉典，喜欢你认真工作的样子
回复16小姐姐 约自习嘛 
表白周一晚东区程序设计课，右侧第二排靠墙女生
就很想知道咱们学校有没有火星人啊？听说湘潭大学的表白墙炸出了很多花粉呢
鲍鲍，晚安！今天第19天，还是很想你！真的，当初控制住自己，不爱你，就好了。现在就不会那么难受了！
3月19日中午7305实验室里有一个超级帅的男生，如果你看到，可以留了联系方式吗？只是想认识一下。
希望我们世界有所交融
思源1501的女孩，愿以我温柔，堆垒一方清澈世界，许你目下无尘。
回复昨日表白16:我王者V8,打野贼溜，这个赛季还没有开始打，可能冥冥中就是要等那个对的人和我一起玩吧
回复昨日表白4:怎么联系你啊
西语1701的zjy，我好喜欢好喜欢好喜欢你啊
回昨天表白16，王者和自习我都会，小姐姐你要不要来，我vx:txl11010121
1713的李项凝，你很善良，也很真实，一个不好的人让你将自己的内心深深隐藏，如果。。我早点遇上你。。。喜欢你小孩子的样子，想要在你身边一直守护你，哪怕只是默默。
今天（周二）早上第二节，在西操上足球课的小姐姐可以认识一下嘛
little delicious...我特别害怕失去你...不敢想象没有你的日子是什么样子的...你知道我是这么叫你的
你有你的峰峦，我有我的山川。
表白郭涛。
表白22 倒计时3天，7ml生日快乐啊
Hola Margarita Encantado
表白今天晚上在逸夫楼上地理信息系统的经管小姐姐
表白我自己，我觉得我自己超帅的。
给大哥两颗小
表白电气1803班的同学，加油
表白机电1808张伦，贱萌贱萌的
表白北交NLP组的辉辉酱，人长的帅又有才华，最关键的是真的好暖啊！每次路过十字路口都能看到小哥哥在扶老奶奶过马路！我相信嫁给小哥哥一定会幸福的，辉辉酱，我要给你生猴子
表白大哥！有没有xgt一起玩耍~
表白电气第一帅肖天
朱婷小姐姐一直都是那么的女神范，可以说是hin喜欢你了
表白理学1803黄泓铭 人美声甜
表白吴剑波小姐姐，虽然不能天天见到你
今天从校医院路过看到研一的新生在排队体检，不由得想起了了去年的这个时候。那时我们也像他们一样很不耐烦的排着队，后来有一段小插曲，一名女生低血糖差点晕倒了，这让我注意到了队伍前面的一名女生，感觉自己被她的微笑深深的吸引了。当时好想认识她，可是自己又很怂终于还是没有迈出这一步，庆幸的是最后体检的时候听到了医生喊她的名字：甄然，计算机学院。感觉自己想说啥都说不清楚
表白1712的小擎擎，好想每天都要跟你腻在一起
想认识中午在学活排队吃铁板烧那个穿裙子有小胡子的女同学
我！李云龙！打钱！给我女朋友！
之前坐图书馆门口的酒红色衣服的小姐姐你还去图书馆吗？我记得上学期你就在，手机壳是全幼儿园最可爱
现在的大学生吃饱了撑的每天就想着找对象
寻找29日下午在思源106的那个小姐姐
表白17级通信工程的王源同学，有点内向，和不认识的女生说话会不好意思，有点反差萌哦
无人与我立黄昏 
赵以诺 我喜欢你
穆昊辰穆昊辰穆昊辰
电气1712刘曌擎小朋友。见不到你的一天是不开心的一天，就想黏着你。让你甩都甩不掉的我
我 是一朵盛开的夏莲 多希望 你能看见现在的我 
我 是一朵盛开的夏莲 多希望 你能看见现在的我 
吴城宇,你的过去我来不及参与,你的未来我奉陪到底。
最近好多zzy呀
南国喜逢一枝梅，君话欢言游娱时。
真好，可以忘了你了。骗的我一愣一愣的，你说的我都信了，然后到头来呢？呵呵
yqy
小姐姐今天为何没有来，好想你
回复表白3: 表白那个双马尾小姐姐，求联系方式！
回复16:是我，我拒绝。
付紫微我爱你简简单单这三个字
表白勒涵 我爱你 
可能是喜欢上你了吧。法院17
每次遇见反而觉得尴尬，我们到底是不是有缘呢
赵剑锋
回复昨天表白2：希望认识一下，我的QQ：1968107511。谢谢后台各位哥哥姐姐！
求微积分 线代爱我一次
继续~今天看到赵天宇小哥哥了呀，
建艺赵天宇小哥哥，你真的很可爱你造嘛~
表白炒鸡喜欢的轩哥哥
如果你不转身，那便默默守护，如果你转身，那便邀你，一起渡人生
哎憋的不行了 每次看到表白zzy的那个我都会想。。。emmmmmmm张震岳？？？？
王小文虽然对你了解不是很多可我愿意花一辈子时间去了解你陪你一起做你爱做的事世界上有很多事而你是最重要的一个，我喜欢你
昨天中午在学活三楼清真食堂，有个超帅的戴眼镜的小哥哥，好像还是少数民族，好喜欢好喜欢啊
那个以后要养三只猫一只大狗玩貂蝉贼溜还老说我凶你的，考试加油，稳住，我们能赢
九教东晚自习11点比我先出去的你，真美。
回复前几天和赵天宇表白的小朋友，他有女朋友了 你别想了 
杜衣杭我喜欢你，做我男朋友吧好不好
Day 14.To Location.
回复昨天的46
回复昨天46:如果不是恶搞的话，让我知道你是谁可以嘛
以前总担心你走掉
一直奋不顾身，是我太傻
表白赵天宇那个，我今天在学活碰见他了，他就坐我旁边，走的时候还整理了下头发
bjy,我就是忘不了你可怎么办啊？我也很苦恼，像疯了一样的想你，想见你，想找你，想跟你聊天，其实，你对我也不算好，最后对我还那个样子，可为什么我就那么的爱你啊，我为什么最后只记得你的好，你的天真可爱啊？我们的性格是不适合在一起，可我真的放不下啊！一个人的时候真的太难熬，你能不能回来啊？我们做个有事说话的好朋友，也不行吗？我的宝贝，你永远都是我的宝贝，再也不会有一个人一眼就能知道我的秘密了，你是唯一的那个
表白今天下午在东一105自习的美丽小姐姐，穿着深绿外套，坐在第三排靠墙边。人面桃花，情致两饶。灿如春华，姣如秋月。你有着独特的气质，很希望能认识你，求联系方式。
表白机械1604班张梓华    你拍照时认真的样子好帅啊
晁攀迪，听说你舍友叫你“小迪
那个表白卢学姐的小兄弟惹，你说的是卢卓丹学姐嘛，我可以为你们牵线搭桥呀(
回复周日表白9:什么叫做条纹小哥哥？
表白1803班的漂亮小姐姐高睿洁，我喜欢你很久了
表白1803班班助孔祥辉学长  喜欢你沉静温柔又不失幽默风趣 希望能和你共度余生 爱你
表白土木1803班陈阳小哥哥，虽然他皮，但他有男子汉气概，也很善良，真的是很喜欢这样的男孩子呢，小哥哥我准备给你写情书了哟
畅雨琳，虽然你又矮又黑腿又短，但我还是喜欢你啊，怎么办
他说你任何为人称道的美丽
陈阳 我爱你
我想有一个180的男盆友，这样我的低头族颈椎病就可以治好了
回复22，虽然我靠颜值吃饭，但是也可以秀一腹肌
我不知道你会不会看到这条 也不知道你看了是不是会联想到我是说给你听的 但我的勇气已经用完了 可能你我非良人 所以只能止步于知而不识的阶段了吧
9.16号周日中午在图书馆和逸夫骑着共享单车和我对视几秒的小姐姐，等我想起来加你微信回头看你已经骑走了，不知道在这能不能找到你，如果看到了加q 3170107379
17电气攀枝花的那位同学，我是k188的上铺，你国庆还去武汉吗？我们可以约一下嘛，
身边车水马龙，人世纷扰嘈杂。
表白土建冉骁小哥哥，今天近距离见着你了，高冷可爱，大男孩，emmm ，我觉得你真没缺点了，笔芯
缘分真的很有意思 让我们越靠越近 却偶尔捉弄我们 虽然还不太了解你 但是我们的总会是我们的
表白我最可爱的小宝贝:虽然没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪，但是我一直追寻着你心情的足迹，纵使被别人误解，我都要理解你，因为我知道，你在终点等着我，住进你的心里
表白我最可爱的小宝贝:虽然没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪，但是我依然在一直追寻着你心情的足迹，纵使被所有的人误解，我都要理解你，因为我知道，你在终点等着我，住进你的心里
表白我最可爱的小宝贝:虽然没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪，但是我依然在一直追寻着你心情的足迹，纵使被所有的人误解，我都要理解你，因为我知道，你在终点等着我，住进你的心里
献给夏天的你
  看到你好几次了
焦唯唯，我的女神。我好爱你。就像爱罗米粒一样爱你，就像爱大佬一样爱你，就像你男盆友一样爱你
有人在思西407捡到手机充电器吗
有人周日在思西407捡到手机充电器吗？微信13595233090
表白计算机研二的万金学长，
三班篮球队
土建1803班篮球队
土建1803班打篮球的小哥哥们太帅啦！！！！
表白土建1803班篮球场上各位紫旋风，你们是球场上最耀眼的颜色，就这么优秀，没理由！
土建1803班篮球赛全体小哥哥贼帅
表白土建1803班篮球队
表白2班打篮球的小哥哥们，你们在球场上矫健的身姿真帅
2班的小哥哥们，你们好帅呦，好帅呦，超级爱你们
土建1802班的小哥哥们，你们咋那么帅，那么帅，帅
表白土建1803班篮球赛全体小哥哥!!!你们太帅了!!!!!爱你们(
今天中午学活二楼蛋糕店前的橙色衣服小姐姐，很想认识你，求联系方式
岁月静好，安暖相伴，又是一年如约而至，我最亲爱的居居，生日快乐！
求陪跑和大一高数辅导 三包包饭包奶茶包女朋友。嗯。
表白软件18级李卓航  想每天见你一百遍 我怎么看也看不倦~~
杜衣杭学长你知道么？？我从2011年你从北工大毕业来到交大读研就认识你了，一直在默默的喜欢你，为你付出了一切一切，看你女朋友换了一个又一个，到头来你还不知道我是谁？？
电信的yxj，昨天看话剧的时候你的样子好凶啊，跟你对视的时候又乖又怂，瑟瑟发抖
表白经管的白佳豪，我的小超人！和你在一起的每一天都幸福感爆棚！
有没有喜欢看海贼王，喜欢健身的小姐姐呀
表白经管的白佳豪，我的小超人！和你在一起的每一天都幸福感爆棚，每天都怀着对未来的美好期待。熬过了异地，便是一生。
表白18级研经管的赵薇小姐姐，你的一颦一笑都牵动着我的心
两天喜欢 三天爱 七天追不到就拜拜
今天也要表白计算机学院的章依依同学，你真的是太可爱了，要继续加油鸭~~mece 
请问计算机学院的刘悦悦同学嫁出去了吗？没有的话，我明天就不来问了。
我就说一次，汪睿学长，我喜欢你
想看毒液的小姐姐Q我噢，823046976
写给小西几...不要给我买衣服呀！！！穿不过来啦！！！有钱带我出去玩儿好不好！
表白1988年老家武汉现居北京4.16日生日白羊座爱吃火锅的朱姓男子，未来可期。
有去看的！！零之执行人，加我q1401734982
维维，你喜欢大佬还是罗米粒，还是小陈陈
我希望真诚的表白，不希望只有两三个字，double喂，爱你呦
学好数学真的有用
官宣  我爱你
表白to毛梦凝
表白机械李超然，你像是沉稳不爱说话又让人安心的人。
表白我自己，恋爱是门高深莫测的学问哦~可能偶尔还会想他，但是我庆幸我被一堆ddl赶着，
我发现，我真的喜欢上你了，zxy
陈阳。根据迪.哈斯
牛家祺，每次梦到你心里就特别失落，如果梦是真的多好
软件16级张袁峰
林林学长我好喜欢你，鼓足勇气表一下白
表白今天见到的一个高高的穿supreme卫衣的小姐姐！你气质太好啦！想认识你哦
明年想考北交的研究生，有谁可以带我参观参观学校，我希望在年底之前确定自己的目标，其实我有很多的犹豫，我是一个已经毕业的外校的女生，我怕自己考不上，我又有很多的担心，迷茫，我希望去交大的那条银杏道看看，踩在校园的感觉，我希望我可以下定决心去考虑自己的未来的样子和道路。
吹爆土建1班篮球队!每一个队员都太帅了！
表白15级电信的贺滨小哥哥，从认识你开始到现在，都一直很崇拜你，这两天我心情不好你也能陪我聊一晚上，虽然知道你现在有女朋友，不过我还是喜欢你
很久没有这么勇敢了，虽然换来的是好人卡
今天下午四点在东区测八百的穿着牛仔衣戴黑框眼镜的菇凉，见过你好多次了，知道你是经管16级的，最后为啥走了不测啊。可以认识一下吗？
很想找一个小姐姐或者小哥哥，在东区，晚上一起约自习，督促我学习好不好，然后九点半左右去操场跑步可以吗。
经常坐在图书馆A32那个角落的小姐姐，请问你是大三的么，是要考研吧，如果是的话，可以了解一下么
表白管院李雨灿，不知道有没有男票啊
你知道我对你不仅仅是喜欢，你眼中却没有，我想要的答案。
你知道我对你不仅仅是喜欢，你眼中却没有，我想要的答案。
麻辣香锅女孩，我很喜欢吃麻辣香锅，边吃边看手机，遇见很相似的人，多看了俩眼。
李晶晶，你什么时候想谈恋爱了，就告诉我，我等你一年。
今晚软件院卡帮唱王浩的小哥哥好帅啊
表白电气马俊皓 请问小哥哥有女朋友吗
表白软件符永乐
图书馆A238的小姐姐好好看，对视一眼感觉自己恋爱了
断了联系很长时间，也想了很长时间，再也不知道你的心情如何，生活如何。不管如何，还是希望你一直开心，一直是那个活泼的你。
断了联系很长时间，也想了很长时间，再也不知道你的心情如何，生活如何。不管如何，还是希望你一直开心，一直是那个活泼的你。
不是很明白这些问男生有没有女朋友的女孩儿，如果没有的话，你是会主动出击还是咋滴，只可远观而不可亵玩？好吧，我就是这样凭本事单身的
回复5月13日表白13:黄渤是谁老公，你心里没点13number吗？
你恋爱了，只是你爱的人，有时并不真的存在。他可能只是一堵无辜的白墙，被你狂热的，把你心里最嚮往的爱情电影，全部在他身上投影一遍。
你恋爱了，只是你爱的人，有时并不真的存在。他可能只是一堵无辜的白墙，被你狂热的，把你心里最嚮往的爱情电影，全部在他身上投影一遍。
表白一下我家小歌手，之前有听到广播里放他的歌，有同好一起约鸟巢九八么(
鲍鲍晚安！74天，越来越懂了，可是越来越晚了！活在两个世界的我，自己和自己做着斗争
我不帅，但是我心态超好
我好喜欢1701班的唐伟文啊！我见他第一眼，就知道他是我的菜！
纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。I love you，伟哥 唐伟文 我的菜
表白1702杨勃皮，帅气的小哥哥呦！
想知道软院胡祖俊喜欢什么样的女孩子，望善良的知情人士可以回复一下。谢谢
马上微积分月考了，有没有一起约自习的小哥哥？电话
都是生在99年，都是九年义务教育，凭什么你那么优秀。怕配不上你，不过我可以追赶。但更怕还没追上，你就已经有了别人。更怕的是，你未来的那个ta还不如现在的我。暗恋，是一个人的兵荒马乱，一个人的山崩地裂。柳暗花明，就那么难么？
表白14号上午申艳老师课上，课间休息时到讲台上面的戴眼镜的长发小姐姐：你大概让我知道了什么是一见钟情
来如雷霆，大如江河！想你了，75天
表白我的刘曌擎...每次跟你分开的时候都特别失落...想你
表白法学院1703班的王欣，从来没见过你这么可爱的小姐姐，长的那么精致可爱还爱笑，今天在思源门口又看见你了，和你对视的一刹那感觉整个人心情都变好了，希望以后能天天遇见你，更希望我能走进你的心里
土建1708张翼
表白机电张家铭，想求证一下之前那些连续的都是你们部门开玩笑吧？希望明天有答案！
我相信我是喜欢上你了，方正伟。
表白计算机学院的刘思辰。我想要和你去查令十字街84号漫步，我想要和你去云南大冰的小屋醉酒，我想要和你去香山公园看枫叶，我想和你去十三陵看花海，我也想要你。这两天注意保暖，围巾。别刷小脾气，热水。
表白一个运输学院的小哥哥
表白夏婧捷的第三天，依然爱你的阳光，爱你的温暖，爱你爽朗的笑声与率真。愿岁月温柔以待~
表白贾雅洁的第三天，初次见面被你的高冷吸引，相处久了被你的温柔感化。爱你一如初见
11月25号早上，在东区公寓4号楼旁边背着黑包穿着灰白色的羽绒服和棕色马丁靴坐在长椅上的男孩
因为不确定wxw到底是什么名字...
我真的不知道怎么跟你表白，y娴，我真的很喜欢你
TO
TO
日常表白法学院1701党燕荣！！！萌萌的猪猪女孩儿~超级无敌可爱！！！你就是可爱的代言人，超级迷恋你！！
刘柯言，不知道能不能请你看场电影？
你是我久旱甘霖的遇见，机电1711的石钊翔，你打球的样子已经深深地映入了我的脑海，可以在一起吗。
这么些天了，从原本话不多说到有了火苗，从彬彬有礼到随便爆粗，关系算是亲近了许多。你也会在关键时刻安慰我，虽然方式很好笑。。。从没想过会对这样的你感兴趣，原本不是我的理想型，但是，我竟然不经意的开始留意你。有点开心，又有点慌，说不定只是我的一厢情愿呢？
表白416寝室何鋆小仙女，鋆鋆人美歌甜超可爱还可撩
表白东三301袁昕怡！！交女跳咆哮超级帅！！ As if it's your last 超级性感！！！
表白王猛，超喜欢你，太帅了，可和蔼了，我愿意为你生十个大胖小子
你在南京，我在北京，你爱我，我爱你，我们只是没有在一起。希望你在那里过得好。
计科1601zzh，我的斜斜下铺想给你表个白
表白我那个异地恋的小笨蛋，她把一切都交给了我，我要用我的余生努力去爱她，给她温暖的依靠，给你最安全的安全感！我爱你小笨蛋！
表白经管17级的陈诗朦。上次给你发的你没看到。今天你和我聊到了雪
回复昨天的14号，被表白当事人表示你这个表白很有问题，她拒绝承认她是微胖界的，表示这不是她本人
计科1601zzh我下铺想跟你表个白
表白，运输1702的最帅的小哥哥，见到你的第一眼 如同春风拂过我的面。期待下次在16号楼502的邂逅
表白17王猛。    真的是个大暖男啊。我希望未来的日子有你。也愿你开开心心的度过每一天，加油哦。
I do not how to say it,but I really cannot stand you anymore. maybe I choose the wrong side 
Te amo 
那个染着奶奶灰的学长，上次天佑的行教课就觉得你好帅啊，很想认识你，但是从二楼下来就找不着你了，今天在南门又看见你啦，如果你看到表白墙可以给我联系方式吗？(还有，少抽点烟啦，虽然酷酷的)
我喜欢的人，叫徐佳韵，不想让她一个人了
表白一个笨笨的傻女孩，我知道你的所有强硬和粗线条都是保护自己的方式，不知道从什么时候开始你的善良和笑容打动了我，我想说你真傻可是我喜欢，你会接受我吗，法学院梁建晖？
只是今天晚上在上实验室前沿讲座，突然想请前面的小姐姐吃东西，就是很突然，很没来由，然而最后还是没有去~
昨天35，不知你是zym还是yxh还是zyj，请转告她，我不差她一个，这样真的累，让她继续高冷吧。
表白纳米二班超可爱的李斯骜，你懂的是吧
周学涵
你对我的几句或许对你来讲微不足道的关心，让我高兴了好久。你对我的几句夸奖让我心情一下子变得特别特别好
本来不想再表白了 觉得反正都是无果 可是还是忍不住会想你
表白计科1710班耿伟峰，想你的时候，我就好像一颗红果，脸红又心酸
蓄谋已久的事总是徒劳无功，那我突然喜欢你好不好，计科1710gfw
wuli文哥好想你
计科1601zzh,我的斜下铺有个白想跟你表一下
计科1601zzh (
丽容我喜欢你。一眼万年概为如此。。。爱你么么哒。希望能和你走一辈子。
表白电气1712刘曌擎.....我在想，如果只发第一句，你会不会打死我
学姐解心祥鹭，嘟嘟嘟，爱你
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，你的签名，我的独白，JS
表白西语1701的贾紫嫣，嫣哥~只是因为在人海中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜
时光如梭，世事蹉跎。虽弱水三千，于尘间，惟愿三金三石，携伴与我，三生三世。
图书馆的口罩女王，我喜欢你！
表白16电信张嘉庆，虽然你不认识我，但我觉得你长的很像我未来的男朋友
其实我还是很想表白那个头发短短的个子高高的爱打乒乓球的不知道哪个学院的男生
好久不见，十分想念！
表白赵辰辰，你是我的
回复昨天27，我俩公平竞争子萌小姐姐好吧，留下联系方式，我俩谈谈
好扎心啊，现在大三大四都是黄昏恋了吗
土建1710蔡浩
喜欢你这么久，好像从来没有公开说过，常常担心帆船变成翻船，可是到底还是这么走过来了。有人说，朋友啊，学校发的，不如自己带的，细想，对的。我有一个这么了解我的人，有一个我这么了解的人，真的，很不容易。渐渐的，脱口而出的冲动从我喜欢你，变成了我爱你，望着火花变成火焰，小船变成巨轮，风中我想你，雨中我念你，夜半倚窗听雨时，心声无声寄相思。可恨室友呼噜声，使我梦中相见迟。我爱你，朱婉琪。诸位，不好意思，朱婉琪是我的。就是那个经管四班傻傻的天真的能干的，有时候聪明的团支书！爱你，一直爱你。三样，齐了。
TO 毛茸茸
TO 毛茸茸
回复周日表白42:西城区 天桥艺术中心（才看到你消息诶）
表白我最最最最可爱的徐林燕呀
表白运输的唐姚，大眼睛超超超超超可爱
表白运输的唐姚，大眼睛超超超超超可爱
小麦公社旁边咖啡店的肉嘟嘟的店员小姐姐，是计算机学院15级的吗？昨天在你那里买的大杯卡布。咱们能认识一下麻
表白机电陈雨桐
表白机电陈雨桐，你是我见过最特别的人，我喜欢你，像风走了八千里，不问归期。我喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语，你每次都说我们还早，不急，但是我实在忍受不了没有你的每一秒钟，我要鼓起勇气向你表白
表白机电陈雨桐，以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。
昨天信息不全，今天接着来
表白运输1708班的孔庆雪，小雪，今天是我们在一起的第521天，希望我们永远在一起。爱你么么哒。
我想你了
我想再写一次表白，虽然我觉得现在还很早，但是我说过，我还想写些诗。
一场注定不会有结果的旅行，再离不开你，我也不会去做一条舔狗。
表白棒球队队长赫旭！
请问一下转专业过来到计算机学院的向宇小哥哥有女朋友吗 
表白一年后成长的自己       fighting！
张晔小哥
表白下午面试118室那位笑得甜甜的老师，真暖
祝苏比女神生日快乐!   一直这么可爱下去
祝苏比babe生日快乐! 
回复表白11，王者打得还可以，能带能躺
表白18级理学院思源1801杜炫霖小盆友
表白宿晚理学院小红果日记（貌似是这个节目）里那个一开始穿红绿浴袍的小姐姐！她好甜呦！喜欢的不得了！像小太阳一样blingbling发光！
计科1802姚瑞麒，你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。希望在在我未来的时光中有你的存在。
有没有小姐姐一起约周五的神奇的动物在哪里
机械1701的翁乐安，你就是我的dyz，我知道你知道这是啥意思，团长，俺翠芬又回来了！！！
此夜秋风
表白计科1809子旭小姐姐，行走在交大的表情包
计算机1801班的艾鑫男神，从来北交开始我就被到你高大伟岸的身影深深迷住啦
为什么忽然间那么多表白赫旭的
回复表白11 那还是很荣幸的，不过我只有小号了
表白黄作铭，知道你有女朋友了，我只能望而却步。
征男友。认真的。大学来，感觉真的很难喜欢上一个人。所以决定试试先在一起，再慢慢喜欢的模式。我么，性格大大咧咧，内心其实是有点敏感的，话经常多，偶尔少。爱唱歌，跑调，但经常被夸好听。爱打王者，铂金段位。把学习看得很重。长得还可以，可爱型。矮个子小女生。
代拿快递服务1.5一次，过重加价价格可议！(主区东区均可！)救救脚都剁没了的孩子！
主要实验室科技专题案例课的高铭靖小姐姐！第一次来上课就觉得你好漂亮喔 像传说中的美丽有气质的学姐嘻嘻 连这个课名字都记不住但是记得你牢牢的啦 知道你的名字还是在上课时的签到表那看到的 经过我缜密的推理断定第二个签名的是你 做物理题脑袋瓜都没这么好使噢 可惜签到表没有让写电话号码哈哈 希望你会记得我 等我有机会认识你的时候希望我可以多一个温柔善良大方的学姐小姐姐朋友嘿嘿
真的很想认识一下新生邱晨同学，只听说过他，没有见过，嗯
张yh,开开心心，幸福每一天哦
明湖餐厅里的烤鱼在几楼啊。。我还没吃过。。。回头试一试
回应昨天的表白26：苏雅是我的，你也是我的
东四316热爱所有喜欢316的孩子哟！
表白今天下午在第一节下课后，sy108教室后那位眺望窗外的小姐姐，能认识一下你吗
表白1806大物巨人潘子健，今天你教我用微积分思想解加速度题，让我感觉你是一个很有灵性的男孩子，原本我是一个俗气至极的人看物理是物理看数学是数学，自从遇到你之后，数学物理，仿佛融为一体。
表白316！！！
祝羽协小哥哥天天开心!
赫旭有女朋友吗，他好基友看到回一下哦
再来一次，就是好喜欢你，希望你能看见，我会努力坚持发，嘻嘻，机电1804高千媛，小笨蛋，我会一天比一天还要喜欢你
看到这么多人表白经管的陈振凯学长 好慌 我还有没有机会认识他
ahaaa~
原来你们表白都是因为脸呀
回复22:你是男的女的
表白我最可爱的方蕾
表白经管1603的曹皓小哥哥。最喜欢看你入睡的模样。你很可爱，我很喜欢，能做我男朋友吗？或者有没有人能告诉我他的联系方式呀
表白计科1603周大业，快到期末了小哥哥能不能为弱女子献上一份代码呀，本女子愿意以身相许
表白志善志美晚会上穿紫色衣服的小可爱，据说是叫MXW，你的侧脸很好看呀
17理学院王浩宇，愿你每天都开心，玩游戏都顺利，每顿饭都吃好，少刷夜早睡早起。
表白志愿者晚会上唱
回复表白5 哪天？
回复表白22：我们至少可以做个朋友 好吗？1351894717
回复昨天表白5的小姐姐，接拍毕业照哦~
表白运输学1607TK.Z 话不多说 我喜欢你。
人家马悦妹子有男朋友了，死心吧兄弟
表白电信的一个跳舞的小哥哥，好像叫金桔，喜欢你很久了
真的很喜欢王博睿同学，希望你天天开开心心的，做自己！！！早日把身高和体重倒过来！！！！！
回复昨天表白5哦 我班同学正好拍毕业照 你可以加我微信超级便宜哟 w：18810446383
昨晚，我又梦到了关于你们。梦见了她来找我说我对你说你们走不长远。我说我已经两年没有联系你了，她走了。其实我没有见过她，她也不知道我，但我总是会梦见一些奇怪的场景。内心在接受你女朋友的存在，也不接受。但都是事实。36
经管刘譞小姐姐，名字好好听，声音也好好听，人也好棒。上个月地铁上偶遇你，非常感谢你的帮助，打听了好久才知道你是经管的。想加你微信认识一下，有没有认识的小姐姐回一下？
表白经管李相凝小姐姐，你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
冯慧 想你想的撞大墙！！做我女朋友好不好！！好想抱你！！！
“是谁来自山川湖海，却囿于昼夜
表白我的小擎擎，多给一秒行不行
肖我又来交大了。。这次不是学习 只是为了来找你。我还去了东院食堂吃了鸡腿。。。你说我该不该去找你。
表白1705李朴小哥哥 团宣上你加我微信的时候我真的心动了呢 还要多久对我表白呢
我们俩的关系现在允许我说，喜欢你吗。我心里知道你不会答应我，我也不想破坏我们的关系
我有个习惯，就是当遇到穿超短的女生，我会一直盯着她好好欣赏，不会辜负她的美意，直到错过！
表白经管小哥哥郑善强
我恨你，这三个字太轻微，不足表达我的感受。我已经无法评定自己的感觉，只能依靠苍老的时间，来换回一丝一毫的安慰。
我可以学着不再像你，然后回到平静。但那样恐怕就不是我自己了。
确认过眼神，你便是我要等的人
一直表白法院王雨晖那个哥们，真巧，我原来也喜欢王雨晖，有机会认识下，可以约球。
想知道运输17级李金泰有没有女朋友
回复表白3:我是郑聪慧，抱歉
继续表白法院王雨晖，表白第五天
表白68年诺贝尔物理学奖得主路易斯阿尔瓦雷斯，深刻的洞察力与孩童般的好奇心值得我们铭记
十七分手了就给我一次机会可以吗？
先继续，万一你看到了呢
表白刘醒和非凡哥
工体要不要约一波
回复昨天表白30:还应该有蓝色空间号和万有引力号，前者用沾满鲜血的双手将人类的基因流传下去！虽然读完三体已经一年了，但是大刘在死神永生里面提出的道德价值问题依然难以解决。
表白周二中午东区食堂麻辣香锅附近的一个小哥哥...不经意间四目相对，温润如玉说的就是你吧
表白大一范老师物理课坐在思西靠窗第二排的你，当年转专业来了运输，但感觉距离更远了，毕业了了结一下心愿，青春无论长短，总会有结局。。。
回复前天表白16，一定的
小明~
鲍！到今天，有49天了。我们在一起。也还不到300天！我就是这么想你怎么办？有你的日子是那么美好，可也那么快！过去就过去了！还会有重逢吗？晚安！好好睡觉！我爱你
哇怎么了这是？姑娘们劝住自己好嘛？我一找陈拓紧跟着一个个暗恋的女生都浮上来了奥？ 
这么久了，还是放不下你，你是我的好哥们好朋友好儿子，可能转了专业就能够渐渐放下这份感情了，然后我们就留存着友谊，愿你一切都好，你是我永远的好朋友
舞台上的王菲仿佛一个精灵，声音空灵而纯净。不过更喜欢的是王菲的态度。无拘无束，放浪形骸。
今天晚上去听心理讲座，第二排(除去老师那排)，有个好卡哇伊的女孩，穿的白色的外套，外套后面绣的made，梳马尾，小姐姐我能知道你的联系方式吗？
没什么想说的（对于一个单身的男生来说），那就希望你们好好的吧。
表白我的刘曌擎...跟你在一起的时间永远都不够
表白电信1709LZQ，被你独有的气质吸引，但我还没有勇气走到你面前，只能默默的注视着你
回复昨天和今天的表白二 俞亚喆没有男朋友 
周三4.10开始的演示实验看到了一个好看的小哥哥，很开心。哈哈照下来的名单里有你的电话你的名字，可是并不知道哪个是你。
信号1606，上课总是坐在第一排的小姐姐，我默默关注你很久了，听说你叫魏思雨，很好听的名字。
表白电气郑聪慧，希望你不要太过累到自己了，坚持住。
寄给离我千里外的新农大慧玲小朋友：
表白周四第一节外教课上2205收答案的粉衣服的那个小仙女，莫名被你惊艳到诶
今天在研究生院二楼九点五十六分左右下楼，穿深红色上衣和宽裤脚黑色裤子的小姐姐，两天偶遇你三次了，可以认识一下吗
牧牧，好想你
表白科技大厦的一位研究生姐姐，额，很喜欢你
今天课上你嘟嘴的样子完全把我迷住了，好想每天都能看到你！
表白娜孜叶
今天早上第二节西操场有个深绿色衣服的短发的长腿小姐姐在跑1000米
日常表白电气唐喆雨。每天最幸福的事就是我想你的时候，你恰好也在想着我。
表白1612tyd和zxy,霸气，无敌，就是喜欢，没毛病。
我知道这个做法有多么的不属于我
回复昨天表白30学话食堂三楼，学习思考的样子超可爱
周日晚上七点多在433琴房练黑管的两个女生中的一个单马尾女生，个子不高，好可爱啊！！不知道有没有男朋友，能加个微信认识一下吗
我觉得我得到了报应
表白10.21日东区图书馆里（由于一教有考试）坐在地板上学习的学弟学妹。。别嫌主区比较远，那地板上多冰啊，坐久了容易感冒。来大学要先学会照顾自己的身体啊！同时也建议学校：就算安排社会考试在一教，能否把一楼留出来给东区自习的同学呢？
日常表白16级万zhikai同学，希望你照顾好自己
其实想了好久才决定来北交的表白墙，我不是这个学校的，但是喜欢的高中同学在这儿念书。我俩都是男的，表白过但被拒绝了。
亲爱的小胡，，，你想我了吧哈哈(
表白时开萍小姐姐，只要你需要，我就做你的太阳
有段时间没遇到她了，有段时间没和她说话了，她也许早就忘了，可我心里一直惦记着，却再也不敢找她。郭泓，也许我只能等吧。
运输学院的郭优小哥哥，你该脱单了
lyc我爱你，想你了
想有人喜欢
表白1806外交巨人潘子健，真的炒鸡喜欢喜欢你打中美贸易战的样子，一想到余生能和你一起研究经济学我就对余生充满希望。
计科1701的王XH有没有女朋友啊
晚上在二号宿舍楼后面，穿着淡蓝色的牛仔外套
昨天的那位张嘉文小姐姐，先跟你说一声生日快乐鸭，我是三天前要和白敬亭官宣的那个人，有缘的话希望我们以后能遇见，然后一起用小白的表情包battle一下子吧
小西几...我好想你啊...完全离不开你了...
表白1806的高数巨人
我超喜欢陈立农der
表白机电14级老学长王正，喜欢你老干部的气质
也不知怎么的，最近比较心血来潮，希望过段时间会平静下来。
黃旭龍，我喜歡你，希望你每天都可以開心快樂
城规班的小天使，你今天也好美，想和你多聊一点啊
表白法学院新生辩论赛决赛观众提问环节第一个提问的小哥哥 感觉是个好温柔的人啊
表白16级机电学院的一个学长
昨天（10月21日）下午3点半左右，
喊了一年的rng牛逼 牛逼到2天前uzi去接Nike广告  去陪女朋友不训练 谷粒多真好喝 奔驰真好开 回想起s赛3冠王faker 了。不因为别的，一个三冠王都没有如此膨胀。不因为别的，当uzi在接nike广告时，faker只接慈善广告，捐出一个月直播收入。不因为别的，他从来没有都在坚持每一局比赛，即使队友很菜，把他去年s7演到现在，他从来都是在自己身上找原因，没有怪过队友。不因为别的，他建立起整个skt王朝，他是开拓者。不因为别的，他是一个月只花大概60人名币，吃喝都在俱乐部，收入却过千万的人.粉丝送的手机坏了，就用原来的老年机。粉丝送的衣服穿三年，很多次出去都是穿skt是队服。也许如今skt没有进世界赛，但faker的努力从来没有让我失望过！以后不会再拿uzi跟faker比了
GZ我好想你啊，我感觉自己快撑不下去了，你听到了吗                    
周一下午汪老师实验上的小姐姐简直太可爱了！真是迷死我了
表白土建1705李昕泽
要表白我的董禹啊！今天祝他生日快乐！这个世界一点也不温柔，不过还好有你在
你走我便愿你走
表白王海旭，表白交大魔盒！！！！！！
我想你了 算了 骗你的
2018法学院郭佳，北京等我
回15 云上看景 未来可期
回复表白20 加V z13126770680
表白经管18研 赵薇同学，不知道你有男朋友吗？
why你的笑容好美呀
周二12点06在东一教旁边看见一个小哥哥 穿着棕色还是土色的风衣？（好像是） 和旁边的另一个男生聊天 然后好像和我对了一眼 求联系方式
表白魔盒的王学长，虽然我是新生，用魔盒的时间不长，但是魔盒真的很好用，很方便。学长辛苦了，支持你！
理院17级饶笑，我喜欢你，饶笑我喜欢你
今天招协干理大会作为理事代表发言的那个小哥哥好帅鸭（ '
回复表白30；很高兴带学姐参观校园啊，哈哈，希望能帮到你。留QQ吧:1127741408
回复表白30，如果不介意的话，我可以当导游
表白18级机电的周耀鹏，撒浪嘿哟
表白周三下午第一节在YF610上大青春的一个小姐姐，真的是非常努力了，一直在学英语，不知道是不是英语专业的。感觉你真的好上进啊，可能你应该不会看表白墙吧，如果她的舍友或者朋友看到了可不可以告诉她。我看她很有眼缘，我觉得真的是非常好看了。虽然可能她不会在意吧，但是希望她能知道自己真的非常棒！加油
哈哈哈哈，祝你幸福，祝我尽快走出
hx小帅哥，你有点点帅哟，嘻嘻嘻
真诚寻找喜欢金弦的朋友，大学这么久，可以让我知道我不是唯一一个喜欢他的人吗
机械电子1801班长万菁菁爱你
表白昨天的自己，辛苦了；表白今天的自己，干的不错；表白明天的自己，又优秀了一点
希望语传1801班张嘉文每天开心，关注你很久啦
有人认识廖紫嫣姑娘吗？
于娴，陪我去坐天津之眼好吗
周五唐老师的大物课 坐在后面的黑色羽绒服小哥哥听课的样子好帅的说 求问有人认识吗 想要联系方式
表白左一拉大提琴的小姐姐，超级美的
表白电气1712刘曌擎。明天我就要走了，舍不得你....等你放暑假我带你去我家好不好
蔡浩蔡浩蔡浩
嘉A725的男神们，表白你们，你们的骚让我难忘。pyp，泰迪，PZ，YH 爱你们哟，冬天来了，记得给你们敬爱的室友带点温暖啥的，
谁给罗怡然表白成功了她本人怎么不知道？？别他妈每天拿别人开玩笑好吗 要开玩笑拿自己开 凡事也得有个度吧 
回复昨天表白45.耿伟峰有女朋友了
回复昨天表白47，罗义新有男朋友了，看人家qq有秀恩爱哦
表白商务1601pxr 你的眼睛里有星星
表白传播1701解心祥鹭同学，你实在是太太太太太可爱了，
表白机电mjy同学，我喜欢你好久了，能不能和我交往呢？
机械17级wr同学，如果可以的话，周日早上7:00能不能在主区图书馆门口草坪的碑前见面，我有话想对你说
远程院的某人，你一定知道我喜欢你。有本书叫
回复表白46:何阳学姐是土建小学妹的
回复表白46，何阳学姐是我们土建17级小学妹哒(
表白运输17级的蔡慧妮小姐姐，我很希望成为那个陪你笑，陪你闹，陪你
再cue一下经管1702赵家祥hhh想和你做朋友
表白我的猫先生，今天也不是什么纪念日，只是看表白墙那么多真挚的文字，忽然觉得好温柔，很想在这一刻写下那份喜欢。唯愿我们一直是彼此生命中，最挚爱的那个人~by爱你的咩总
表白我的猫先生，今天也不是什么纪念日，只是看表白墙那么多真挚的文字，忽然觉得好温柔，很想在这一刻写下那份喜欢。唯愿我们一直是彼此生命中，最挚爱的那个人~by爱你的咩总
罗枝维看到了，想知道答案加我微信：957567421
sxs,突然就觉得你特别辛苦，哇哇哇，我怎么才可以相信你可以来到北交嘛。难，难于上青天，所以，我也要和你一起，做一件特别难的事情，嘻嘻嘻，给你个大惊喜等你高考完了，恩，我已经很努力不想你了，可是，不想你太难了，3
真的很想挥霍一下自己的十八岁，很想大胆的表白一次，可是，身在经管的我连表白的对象都没有
用了四个月的时间来完全忘记 生病的时候突然就想起了 然后很淡很彻底地放下了 突兀彻底得让我吃惊 
今天的你真美，表白1504的韦yy小姐姐
表白罗枝维第四天！
连续第三天表白运输1709的杨心叶，真希望你能看到
表白团聚的笛箫社节目的女主角，好漂亮，求介绍
到最后，原来忘不了得还是那个低下头的姑娘，忘不了啊，我明明那么健忘，为什么是你，，为什么啊，我忘不了你，没有人相似，原来我和朋友们都忘不了一个人，我们都是一种人啊，各自都是那个忘不了的人，李选择再等四年，刘选择变的更好，等待一次机会，我...后悔了，为什么没有选择医学，为什么该死的来到了这个地方，哈哈，我后悔了，后悔了...
今天，我们在一起571天了，今年，我们异区了，异校了，没有人再接我上学，送我回家了，这半年，我们在一起的时间短了，聊天少了，争吵多了。虽然争吵多了，，但我们没想过分手（起码我没想过），没想过未来没有你的日子怎么过，所以，就这样，好好的，日常的小甜蜜加上吵架的调味剂
你到底喜不喜欢我啊哭 还是你对所有人都是这样呢？ 如果你感受到我喜欢你，而且你真的喜欢我的话
其实都是自己的幻想罢了，不必沉浸其中，喝醒自己，再无瓜葛。
电气1602向向，一生最放不下的，不过是宫崎骏的漫画，李宗盛的歌，林夕的词，还有你的爱。
表白经管1710的廖俊琪！小哥哥真的好帅啊！衣品超高！！就是不知道有没有女朋友
表白hhh
一巴掌不够，两巴掌行吗
表白经管八班 蔡婷小姐姐
从见到你的第一天开始，你的点点滴滴就触动了我的心。你上课时认真听讲的模样，开大会时昏昏欲睡的模样
经管1713刘佳 你是微胖界的男神 交大卢本伟 爱你
坐在你的旁边，却没有勇气抬头去看看你的脸
再次回复周日11：xwb1799518958是我微信，你加我，具体的咱们好好谈一谈。
今天看到你了，跑着去上课
名著图书馆的那个妹子，我答应你来这里对你表白了。
给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头 
11月19号，图书馆自习室161的小哥哥，今天看见你玩手机啦~希望你能好好学习考研顺利~
表白你 有内涵冷幽默的你 最近总让我笑 怕不是喜欢上你了呢
表白机械电子高德健 
第一次注意到你，就喜欢上你了，每次上课都想做你旁边，但当我发现你的锁屏壁纸是你男朋友后，知道了你有男朋友，祝你幸福。
表白15级经管的姚诗雨小姐姐。你真的超级好看啊啊啊！！！好喜欢你，可以做我女朋友么
计算机1709韦东位好帅啊
林深时见鹿
希望pome回来
学着慢慢喜欢自己
16级老学长表白许红老师！！祝我明天交通运输设备考的好
表白电信刘美鹭，从第一天认识你开始，就爱上了你的性格，你生活中的点点滴滴都触动了我。你上课时认真的模样，开大会时睡觉的模样
表白经管17级王佳馨同学，眼睛大大的，接触了几次总给我一种轻松的感觉，又十分热心肠，想做你的朋友，最好是男朋友哈哈
经管李若语！做梦梦我吧，我偷别人一卡通养你。
只看重眼缘和气质的我，来交大四个月了，都没遇到第二个能让我手足无措的人。我好想和你在一起，但我不配谈爱情，更配不上优秀的你，挣扎在及格边缘的成绩，不懂世故的处事方式，和不够俊朗的面庞，在你面前我真的很自卑，但我真的很爱你，愿意吧一切都给你，愿意倾听你的一切，愿意无条件的宠你。我爱你，但不说名字了。希望我能学会处事，学业再好点，那时我会毫不犹豫的去追你。希望那时的你会给我一丝机会。
表白理学院纳米1702班的宋尧大宝贝
中午看到你了，跑着去上课
表白土建1712班杨亮，喜欢你高高帅帅的背影，喜欢你的声音，喜欢你的性格。
表白电气1712刘曌擎，第一次陪你上课...感觉回到了我上学的时候，吃东西喝水玩手机...不过多了一项不可描述的事情...爱你
表白17交运周润生  你真的真的真的太帅了啊啊啊啊啊 喜欢你唱歌的样子 喜欢你笑的样子 喜欢你喜欢你喜欢你  好想做你的小朋友哇  想时时刻刻用星星眼盯着你  想告诉你 你是全世界最帅最帅的人啦
我啥时候才能和XT处上对象呀 我好喜欢好喜欢你呀
亲爱的syj,你现在应该很辛苦吧，你知道吗？我很想你，很想很想，如果可以，明年我还想和你在一起真的。这一年，我可以拒绝别人，可以不去谈恋爱，我只想你好好的。你知道吗？每次我想放弃时，总会想起你酒后的电话，想起你哥们在那边偷偷说你就是这样不敢对我说爱，想起你带我骑自行车看天鹅吃糖葫芦，想起你没有手机时借手机给我打电话只说了你只记得我的号码
之前天之交女和袁欣怡一起跳舞的那个小哥哥，一直找不到你的联系方式啊！！！
胡小波，你优秀得让我妄想，又不敢妄想
祝贺我们即将整整8个月没说过话
表白夏夏夏婧捷傻学姐！我喜欢你像你妈打你不讲道理！！！mua！！！
表白贾雅洁洁哥的第五天！！！哇人超级温柔所以我并不知道洁哥的这个哥是咋来的
表白法院1703班杜宇航
小可爱有对象了吗
表白今天晚上形教课上穿浅蓝色风衣里面是黑色卫衣带黑色帽子的小哥哥
程威，不是不想爱，不是不去爱，爱也是一种伤害，爱我，你怕了吗？
程威，不是不想爱，不是不去爱，爱也是一种伤害，爱我，你怕了吗？
小可爱追你这么久头一次听到你有对象，心里突然空了一块默默暗恋你六年不敢表白怕被拒绝，这几天的表白你看到了吗？我还是不敢当面对你说我喜欢你，wxw我喜欢你认真且怂从一而终
表白法院1703班杜宇航啊
那个看到我表白郭全有的小哥哥 帮我转告郭全有我喜欢他好了
希望佳馨同学明天别感冒
回复34 她单身可撩 
表白16小胡，我想你，哈哈，知道你也想我。明天考试加油哦，考好了请你吃鸡腿
郭栓
只是想跟一个表白的妹子说，他姓氏是k
回复昨天表白54:我有正天小哥哥的联系方式，要不要
表白所有朋友~~
今天帮一个女生表白，今天晚上九点在马路上滑滑板的那个小哥哥，瘦瘦高高白白净净，戴帽子，不带眼镜，觉得超炫，有没有人认识呢，女生想交个朋友，请你吃糖葫芦呦QQ183905794
表白电信1706的yyx
表白运输1705班袁捷！我喜欢你！
表白语传美丽大方善解人意的李思航~要相信一直有人有人在默默关注你支持你，希望每天都能看到你温暖的笑容，愿你每天的生活都充满阳光
表白运输田思琪，你要好好学习哦
表白今天中午十二点二十五左右在东区小西门看见的小姐姐，和朋友说话时的笑容真的很令人着迷。
Y每次看到你都会莫名的感到心安，觉得有安全感，你那么优秀，那么帅气，可以高冷，可以逗逼，我知道你只是把我当同学看，但是，在我心里，有你的位置
表白昨天晚上九教南大厅教跳舞的迷彩小哥哥
表白今天中午在东区食堂碰到的那位建筑学院的优雅，喜欢物理，关注引力波还有暗物质的女生。
想表白里金庸小说中的一句话：那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。
回复昨天表白7
今天在天佑献血的同学有人丢杯子了吗?一个矮一些带手柄的杯子，上面写着Drink  more的字。联系我QQ1364544948
日常表白我菜猛hhhhh
简单的，我想找个女朋友，或者是，有人缺个男朋友吗？（虽然知道不太可能实现，还是留个QQ：1093207533 万一成功了呢
捡了一个耳机
那个谁，你真的是伤到我了
周日天佑献血有没有哪个小朋友丢了水杯呀?矮矮的带个手柄，上面写着drink more的蓝杯子。联系我哈QQ1364544948
喂！小西几！你不要给我买衣服啦！真香！
李博洋的室友都需要女朋友
表白傻猪二号，很快很平淡的一天，没有见到你，甚是想你
晶晶是谁
16计科傻玲玲加油呀！
哈哈哈，我要表白16万智凯
回复表白十一：这也是我失去你的第十一天 只要你主动跟我说一句话 我们也不会错过.
表白cit4班跳舞的一个小姐姐 超好看
表白一下棒球队的赫旭，这位小哥哥好帅
身高大概在185的圆寸小哥哥！！求求你让我再遇见一次！！
lx到底是谁？？？
死鬼，你讨厌我了，你求我放过你。我不知道你能不能看到。但我知道你会的吧，一位朋友读过，我的列表里，只有你一个人是北交的呢。两年，我们一起熬过了高三，又在北外和北交穿梭了无数无数次。运通103可能我以后也不会再坐了吧。你一直把我捧在手心里爱，我什么也不懂，我太幼稚了，又太作了。你跟我在一起很累吧，是该放你走了。我答应了我不会再找你，我只能在这里写下我想说的话了。谢谢你让一个女孩长大，可惜以后陪在对方身边的都不会是彼此了吧。今天我的情绪好了很多，一切都会好起来的，但我又怕，到我什么都不痛不痒了，我们一起度过的两年就谁也记不起来了，多可惜啊。
表白理学院纳米二班红色短剧的导演小姐姐！！！听说你们剧本是自己编的好厉害呀，祝你们进决赛！！
恭喜RNG止步八强
表白电信某位张姓小姐姐，好久不见。这段时间突然很想你。相识了这么久，或者说相恋了这么久，我才发现，我不过是在空中漫无目的飘飞的云，而你则是一心向前的风。我们都渴望自由，但我更渴望拥有，亦或是被拥有。纵使我们终将分别，你将遇到你的春天，我将找到我的小雨，但我仍希望这一切不会被时光所湮灭。所以，希望你能和我一起，好好珍惜这段属于我们两个共同的的缘分，一起走过这段属于我们的时光。
啊啊啊啊啊，我想知道16级万智凯现在有没有女朋友鸭
表白法学院1802赵家肉 可爱活泼温暖善良！
城规班的小天使，希望我能再优秀一点，希望我能够配得上吸引你吧，嘻嘻
表白时开萍小姐姐，林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我醒来时不见鹿不见鲸也不见你。好想抱抱你
表白语传张嘉文小姐姐，
又在明湖见到你了，每次见到你都好开心。
10.21，东区操场跑800的一个女孩子，深蓝色上衣，浅灰色运动裤，跑的时候好像好拿着手机，可能是第二名，梳着好看的辫子。
今天（10月21日）下午3点半左右，
帮传播1801王菲小姐姐找男朋友！我们菲第一次来北方过冬，想在生日前找到男朋友，作为室友不得不帮帮她。我们菲想找一个高高的爱运动的男朋友。有意愿的可以联系
寻找今天下午在思西204最后一排坐着有着一套粉晶装备一直在吃零食的长发小姐姐，你可以带我打游戏不
表白9号中午11点15左右在学四食堂东南角吃拉面的小姐姐，我是故意坐在你对面的学弟
男生如果喜欢女生的话要多去找女生聊天啊喂！不然怎么吸引对方注意力？
突然发现自己从小到大
昨天的36号，我微信是DSB7418,欢迎叫我哦
表白土木1809的团总支小哥哥，我可以有你的微信吗
表白217的善良的小姐姐，你的举动暖到我了
表白机电1806的一个喜欢戴棕色帽子的小姐姐，我可以加你qq吗
表白王熹豪小哥哥
那些你很冒险的梦，我陪你去疯
那些你很冒险的梦，我陪你去疯
回复表白10:guna艾蕾老婆是我的，我已经准备三天刷216跟钉子到手130了，五宝的钱也准备好啦。
明明已经被拒绝了，为什么还满脑子都是她？她不属于你，别再想了，还是好好学习更实在
明明已经被拒绝了，为什么还满脑子都是她？她不属于你，别再想了，还是好好学习更实在
回复表白十二 :太好惹(
表白电气1801王子涵小姐姐，超有范儿啊
前面fgo的留下py码，我也要抽艾蕾啊，哈哈哈
表白我最爱的喵儿，一切的努力必将获得回报，愿你尚未考完和已经考完的科目都能拿到高分，希望我陪着你时你能忘记所有的忧愁与烦恼，我答应你，会带你吃好吃的，陪你玩好玩的，一定要乖乖的哦，mua
王先生 我喜欢你 喜欢你到不能自已
心思细腻的那个张同学是我没错了。
我本将心明月，奈何明月照沟渠
回复周一表白10:我也是渣到考试挂科
臧泽华！爸爸喜欢你！
回复表白四，不确定是否对我说的，我试着回答，对你的感觉一直没变，也不会因为一两句话就改变，如果之前有冒犯伤害到你我道歉，我的自尊心对这样的不自然开场过程比较抵触，但也只是对事不对你，我自己的问题。需要时间调整自己，再见面时若能有好的心态新的开始，就再好不过了
回复周二表白二:我目前还没有组队，我就是上面那条说的那位，如果你愿意也欢迎你来找我
想要上学期周四上午第二节羽毛球课小哥哥的联系方式，最后一节课谢谢你带我练习，之后好像在图书馆也见到过你来着,,
表白最帅的明哥
表白16级软件学院刘青羽，等我回来。不要变心，你已经是我的女人，谁都抢不走
丁喆仪，你好可爱啊啊啊啊啊啊！
表白小擎擎！新学期加油哇！
祝 wr yyx生活美满幸福，早生贵子，充实安康，希望早日找到女朋友
DHLtoHXF：新学期新征程 一起奋斗 
给大哥一颗小
NHY 爱情，要有多伟大就有多伟大，要有多卑微就有多卑微。
开学第一天表白经管张文诣！！！
表白法学院苗家.
表白信号1701刘湘言，高高瘦瘦的，穿衣也蛮有品味的~希望能加一下微信
特别喜欢信号1701的一个叫刘湘言的小哥哥，还记得第一次见他，他在帮同学搬东西的样子，笑起来很暖，很阳光。
唔 又到了开学的日子 一只小公煮近期非常的乖巧 然后分别不过一周 又开始了极度的想念 不过这次一定一定一定要化想念为动力(不是空谈了哟） 化极度想念为超级无敌巨无霸凶猛的动力 好好跑步 好好学习 好好练英语 并且 好好期待火鸡面 好好用尽全力变blingbling 最后当然也要祝我帅到没朋友的穆昊辰大少爷开学顺利 和煮煮一起加油加油 嘻嘻 大Mua
  和女朋友分手两个月了，从高三到现在，五年多的时光，怎么说呢，可能是有缘无分。希望以后没有彼此也会幸福。
2018级军训结训典礼那天有一个穿白色上衣背带裤的女孩子，观看时站在主席台南侧看台，同行的是一个紫色防风衣的女孩子，典礼结束后两人在操场南边的围栏边站了一会。
表白软件1804小信韫，多吃饭多睡觉多被我欺负欺负
龙思杞小姐姐，你真的是御姐气质十足呢！考研加油哦！！！么么哒
黄子韬，新的学期让我们共同加油，你在我心里！
新学期表白土建17级学长弟弟张志楠
TJY 我也不知道为什么喜欢你，喜欢你什么，你有什么让我喜欢的，可我就是喜欢你，很喜欢你，非常喜欢你，越来越喜欢你。
哎呀小姐姐啊固态硬盘200g的三百多应该就可以吧
表白小擎擎。每天长胖，每天变圆，每天爱你i
表白小擎擎。每天长胖，每天变圆，每天爱你i
语传学院一个黑色直长发皮肤很白的小姐姐，偏刘海儿吧，165左右吧，求问是谁
周二晚上在SY208上知多少，坐在左侧倒数第四排背蓝白色书包的小姐姐，能认识一下吗？
给大哥三颗小
我喜欢机械1701的翁乐安，你是我的李，我要你带着二营的意大利炮来娶我
研一，没有女朋友。有没有一起脱单的小姐姐了 
回复昨天表白19
表白小祈！现实中似乎是没有女生喜欢我的，所以我还是继续和小祈在一起吧
表白土建一个博士，虽然你比我大十岁，虽然性别相同，还是。就是喜欢你。（反正你也看不见）
表白电气15级的肖天学长!!!
经管16级的李晓炜好可爱噢!
我喜欢机电1810班的李睿涵，他说话声音超好听，而且超帅
表白高铁1608的暖心小哥哥zzt啦，比心帅帅的亲亲学长
表白小兴兴，习惯与你在自习室的日子，看你认真学习的样子，真的好帅哦
一来到学校我又变成一个人了
开哥！爱你爱你
开哥 你永远是我最爱的人 1802陈鑫磊 爱你爱你爱你 天可枯石可烂 我爱开哥不能乱
1502车辆工程陈鑫磊，我爱你！自从入了大学，我就时不时能看见你魁梧的身影，悄悄的在背后远望，一颗心扑通扑通跳个不停。我决定今天在这跟你表白，我爱你，陈三开！ 
蓝头发的小姐姐，下次遇到你，留个微信好吗
表白经管学院赵文博小哥哥。真的好帅呀。
谢谢你，朱梦晴，让我知道什么叫做爱。
Day 2 .To Location.
那个谁，其实我很想你啊，很舍不得
谢鹏翔你为什么今天看到我不和我打招呼，我真的好难过呀。你好绝情
表白电气工程学院唐玉典。喜欢你很久了。你愿意跟我在一起么？？
电气1712刘曌擎。就快2018年了....从18
表白机电11班 吴昀杰。从上次你举手之劳帮我扶着门 我意外看到你酷酷有点雅痞的侧脸 我的脑海里总会有你的身影出现。也许你不认识我 但我却从不同渠道了解了大概的你。希望你能在跨年12.00时 带着一束花 在九教中等我。在我们第一次遇见的地方
在各种社交软件上总能看见你的名字：刘俊佐。特别想认识你，通过你的名字，就可以想象你是有多么英俊潇洒，风流倜傥，
繁星点点跨越银河能否与你相见？
这段日子里让你受委屈了，相信我，我还是那个我，会一直宠你爱你，高静
回复昨天表白23   你有喜欢的人吗？我这条咸鱼有一个喜欢的人，她很优秀，我希望我也能变得更好。如果我不好，如何能让她喜欢呢？希望你也已经找到一个能为之去变得更好的女生，一起努力吧，自己如果不好，怎么能让别人喜欢你
我不会开口的除非等我想明白后，不过我也不希望你开口我怕我没准备好我们连朋友都做不了。w哪嘚多尴尬啊。
表白经管1712班陈盈洁，想知道小姐姐有没有男朋友，我有没有机会啊
表白高中带了我们三年数学的吕胜文老师
蛋蛋你是世界上最可爱的小仙女
想要一个身高180以上的男朋友
表白数媒1701李思奇，爱你 ，喜欢你的头发
哈哈，表白土建朱国梁，我今天开心，就想给他表白，哈哈哈，爱你么么哒，么么哒，么么哒，告诉朱国梁，我生病还熬夜投币，功夫没白费，哈哈哈。
表白车辆1601的吕莹莹，喜欢你很久了
遇见你，总有一丝悸动！可爱的舒玉
我忘了你在哪个专业，我也不是第一次来这里。我不为表白，只希望你能照顾好自己，记得我们的约定，
狗子，我已经在你的空间，留了一百多条消息了。祝你前程似锦，再也遇不上我这样的烂人。
表白土建1709韩晓蕾
杜衣杭学长，你有女朋友吗
回复21:人家不是不敢回，只是懒得回你，不敢的是你吧，有本事直接当面问她啊
周四晚上蓝黑aj的小姐姐挺可爱的啊取快递关门那个
表白语传孙理想，像你这么优秀却又平易近人的男神，真的是不多了。你弹吉他的时候，仿佛时光都从你的指尖流到弦上；你轻声吟唱，又像故事一样使人安静。你像交大秋天静美的一片银杏，像明湖清澈的水，像思西楼前的月光，像三月的晚风，九月的麦浪。少年白马，不负韶光，听说你明天就要去更广阔的地方，我只能祝福你在未来，顺利，幸福。谢谢你在知行留下的美好回忆。理想，加油！
sxs,我昨晚一晚没睡，突然就觉得成长了很多，爱情，或许我们就是第三种，向来情深奈何缘浅，你的心里跨不过那道坎，就算在一起也是一种折磨，我连自己是你难受时倾诉的对象我都不敢是，我真的怕自己会让你心情不好心里有压力。我想随性些了，该开始新的就开始新的吧，我终于明白，什么叫做连打扰都不舍。我累了，想歇歇了
我大概是要疯了
最后一节大物课，一直看着你，真是移不开眼，真想一辈子就这么看着你。
只有分开你才会说想我喜欢我 但是真的 再也不可能回到从前了
张怡阳我永远等着你
表白九号桌的张先生，今天终于见到你了，你真的好可爱啊，还有小琴，我会听你们的话，好好学习的
今天小姐姐怎么没来图书馆呢
表白车辆1703孟暄凯，很帅气的一个小哥哥
我就这样 违心的说 祝你幸福
我就这样 违心的说 祝你幸福
下学期一定好好学习，为追优秀的学姐做准备
让我们从新开始认识吧，你止于介绍你的名字，我则尽量管住我的好奇心。
让我们从新开始认识吧，你止于介绍你的名字，我则尽量管住我的好奇心。
回复表白16:当然有广东珠海的小哥哥啊哈哈哈哈哈哈
智能车那个
表白李春秋小姐姐
？随缘了这么久终于有珠海人发声了 开心
回复1.6 表白40，这小哥的QQ号只有他下铺有，请先加2270229638，然后私
回复表白3   我是早上9点38的车  约不了
表白语传西语1801高高瘦瘦的帅气小哥哥
北京还是没有下雪呢，看来等不到初雪啦，你过得还好吗？
向韵巧童鞋有木有蓝朋友啊
王熹豪
嗯，表白知行1801的嵩嵩。虽然你不帅，不是男神，也没那么优秀，而且有时候也很皮很沙雕很秀很作，但是我就觉得你挺亲切挺温柔，有一种邻家哥哥的感觉，跟你相处的日子里我感觉男神经版彭于晏就在身边。
男神 晚安
表白常家齐小哥哥，希望他带我学习，我想嫁给他。
回复昨天表白11，寒假想一起出去玩，可以一起嘛？qq2553955049
我想表白机电1803的某只皝皝同学，你知道吗？无论怎么样，你在我心里永远都是最好的，我最近说的最多的就是希望你不要给自己太大压力，你真的很好很好很好，看到你情绪不高的时候真的会心疼，看到你说你焦虑我会好担心好担心，万事努力就好了，我相信你，一直都相信你，我的宝贝，我一直都想说，好想和你不离不弃，宝贝，加油加油加油，，皝皝真的很棒，加油哦
我一直都是在教室自习，刚才那个是我室友骚我呢。
赵楠学妹，说实话，从我看到你的第一眼，我就觉得此生非你不可
1月6日图书馆A77的小姐姐，如果你看到这条信息，麻烦你吱一声，我想和你交朋友！
博洋哥哥好帅
表白我最爱的喵儿，有时我也会小小皮一下哦，但我还会宠着你，就是超爱你
讲真的，我突然发现我喜欢了一个我曾经不想喜欢的人，但是我没有理由去打扰她安静的生活。现在我真的只是希望我们可以在一起，可是条件显然不允许。期末考试的你总说你没有复习完，一起去自习没问题的，可是在学习上很多时候我帮不到你，我是一个懒惰的人，我没有一颗上进的心，所以这样的条件不允许。抱歉，很多事情我不敢说出来，我很害怕。我总是患得患失想要去预料未来的事情，可是大多数都事与愿违。我也终于明白生活没有彩排，每个人都要面临一切突如其来的东西。我可能是个天才，但我绝对是个笨蛋。
其实最怕的一句话就是：感谢相遇，感谢陪伴，感谢曾经，感谢你用心对我的好，我永远都会记着
其实最怕的一句话就是：感谢相遇，感谢陪伴，感谢曾经，感谢你用心对我的好，我永远都会记着
表白我的小可爱:喜欢你，欣喜且期待，辗转反侧；爱上你，认真且努力，从一而终
当一个人想要去爱他所爱的东西，想要为他分担，想要加入他的生活，想成为他生活的一部分，开始迷失自我，这是奇怪的爱了吧。当知道他喜欢上别人，看着他跟别人一起上自习，一起吃饭，和她一起说说笑笑。他的笑容像阳光一样灿烂，和以前一样有点娘娘的动作，走路的方式是那么熟悉，时而开开玩笑，说说笑话，拍拍肩膀(肩膀挺直啊
以前我们那么要好的呀，一起小组作业，我冒泡的群总像我们两聊天，分享过宿舍照片，你的朋友和我的朋友都会起哄。
以前我们那么要好的呀，一起小组作业，我冒泡的群总像我们两聊天，分享过宿舍照片，你的朋友和我的朋友都会起哄。
珠海人有群嘛呜呜呜 我也是找不到组织的小可怜
回复38  我19号下午4点北京西去宝鸡的火车，约吗?
我真不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个遥不可及的目标。我琢磨不透，追也追不上，就坐下来哭了。
我真不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个遥不可及的目标。我琢磨不透，追也追不上，就坐下来哭了。
回复表白24:如果你有勇气的话，希望你能大声说出来，而不要在这里发这些来打扰我的生活。
本人180，喜欢玩音乐，喜欢唱歌，吉他，还准备自学钢琴，长相不算很帅但也不丑
有木有寒假约一起去旅游的小伙伴鸭，想去上海广州深圳成都等等都可以
表白交运1705耿宇晨，你真的是很惊艳的那种美，在大一下学期一次偶然的机会与你相识，最近又在自习室看到你了，其实我看到你的第一眼我就感慨又是一个我得不到的女人
我爱上的，是一个冲动的男孩子
高静，你的未来要由我来守护。
图书馆上自习的小哥哥今天为什么还是没有来 难受
表白电气刘曌擎，你是我努力的动力
一起承担，一起经历
感觉李嘉钰好漂亮的。
无论程心还是李文洁都错在手中力量太强，而她们自己还没有想通该怎么去做。帮程心说话的人好多，但是我真的不能原谅她刚刚接任面壁，罗辑才离开，就发生了那样的事。毁掉别人一生心血很好玩很无辜吗。我真的希望罗辑可以善终，但是没有，因为程心的犹豫和软弱。不光罗辑，还有维德。
回复4月8号表白4 刘昊然是大家的！
异地秀恩爱呀，16电气唐喆雨，即便你在远方，我在家乡，我依然愿意坚守，终有一日我们将携手共渡每一个春秋，爱你
千万别傻啦
表白电气郑聪慧，能不能不要再那么傻了。
我们说说三体bug吧!
表白1702团支书郭涛！虽然你可能不认识我，但我记得我们每一次偶然却又看似是天意的邂逅。如果你能看见这条表白，希望你能想起我，那个时常与你邂逅的女孩，喜欢你
回复昨天的表白八：田子立是我的了，你别乱想了，我每天都能从他的头发里看到那一朵朵盛开的桃花。
鲍鲍39，晚安！越来越想放弃了，你给我的是个童话，然后什么也没带来，什么也没带走，只剩下一堆回忆，你是我爱上的第一个人，我却是你的匆匆过客
程威学长，你好帅好帅好帅好帅好帅好帅啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷叫!
表白努力坚强的自己，今天刚刚来到北京工作，工作的地方环境不是很好，是搞电气伺服研发的，还是在地下室，很昏暗，一开始刚进去以为进了什么传销组织，怯生生的进去，领导带着溜达了溜达，各种懵逼，乱七八糟，看不懂，住的地方离工作的地方很远，不过住的还可以，明天开始上班，加油吧，雪妹子。好想家
恕我直言，这里刘昊然的小甜心，希望各位小姐姐不要想了，谢谢。
杜泓阳，希望接下来的每一天，生活都会像你对待我一样，那么温柔地对待你。它会像我一样，把你的努力全都看在眼里；不忍心伤害你；想用全部的自己来拥抱你。我爱你，而且贪心地想让整个世界都像我一样爱你。
杜泓阳，希望接下来的每一天，生活都会像你对待我一样，那么温柔地对待你。它会像我一样，把你的努力全都看在眼里；不忍心伤害你；想用全部的自己来拥抱你。我爱你，而且贪心地想让整个世界都像我一样爱你。
最开始不能理解维德为什么要遵守承诺放弃所有，后来，希望塌了，他终究是人类。
Every minute and every hour,I miss you,I miss you,I miss you more
每天都听一遍Creep，爱上一个人的第一感觉是卑微，怀爱若贼的卑微，对你那么着迷却连寒暄都不敢，我真怂
你什么都没跟我说
作为一名92年的老阿姨，想谈恋爱，有没有差不多年龄的男孩子啊，刚来北京工作，希望有人可以一起说说话。
回复昨天表白18，可以留下名字么
在人和人的关系上，什么事情都想问出个究竟，真是件最幼稚不过的事了。
2018年4月8日，晚上九点三十一分，是你让我心动的瞬间，我是内蒙古大学的游子，没想到在此我能碰到让我心动的姑娘，我就坐在你旁边，为了能让你有一点点印象，我特意借了你一张纸，我在呼市，交大是我考研的梦想，如果你愿意，出来吧姑娘
对了，我是那个内蒙古大学的呀，突然发现这样联系不上我，我有企鹅1413612284。emmmm
今天真的很尴尬。很久没有和前男友近距离接触了，然额早上吃饭碰见了搞得我吃了啥都不知道只想快点走，中午突如其来的小会又是满屏尴尬。哎我知道我已经不喜欢他了，可是还是做不到云淡风轻丢开手跟没事儿人一样。
软件学院来着自贡的那位17级妹子，从看见你的第一天我就十分激动，期望和你下一次相见。能否留下微信号呢，谢谢！
回复表白4，刘昊然是我女朋友的！你别想了！
偷偷坐到小企鹅后面
今天晚上DQ107坐在靠近讲台的那一堆靠近过道的并且还没有戴眼镜那位小姐姐长得很是好看，没忍住多看了你几眼，希望知道你的名字和联系方式
表白17刘沁怡，夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
张程鹏好帅啊！！！！我好喜欢他
表白17级纳米专业的小哥哥许炜昊，周一是他的生日。想祝他生日快乐。还有我们在一起快两年了，一路走来，谢谢他的陪伴。虽然现在是异地恋，保定到北京，但是相隔再远，我的心里也只会有你。毕竟走到现在，我们经历了许多的痛苦，也在为对方成长。我想这样守护你，从使至终。好想现在身边是你，余生永远都是你。
计科1706的张艺蕾
每天表白武林雯和那个小学妹 不留联系方式和名字怎么知道你是谁呀 勇敢才有机会 
表白16物流PZZ小哥哥 哇 声音真是好好听了室友在夸你
王佳馨，只要有你在，我就会努力
表白我的中国好队友(不知道他看不看表白墙)，希望以后我们排位连胜，加起来远超平均水平
我要表白王建平，你很善良，很单纯，我喜欢你，世界上最好的事情就是与你相识，希望我可以和你在一起，如果没有男朋友的话，给个机会哦！
表白电气国防生武琳雯
希望在图书馆二层阅览室借阅书的大家，归还的时候都可以按照序号放在书架上，尤其是编程类图书那里
To Diligence...完全不想跳舞，完全不想减肥...就想跟你腻在一起
qq 号好友加不上呢
李项凝，这两三年里，我们都彼此经历了大大小小的事情，兜兜转转，我们不可以回到原点吗？
没自信，还特别注意小细节，表白所有充满善意的人，给了我很大的信心。
鲍鲍晚安！第24天，今天考完了计算机二级，应该能过吧！很想你，好爱你
昨晚梦见自己跟一个人不停分享自己生活里的各种小事情。自己的心情
昨天成立的废宅社收人么？看这里qwq
表白湖南实践团团长岳志鹏，人帅有责任心，目前小哥哥单身可撩，为团长打call。
亲爱哒刘曌擎呀
经管17级的陈爽小学妹，自从看到你的笑容后就一直无法忘记你。听说你最近桃花旺，我来表白一下
我真的很喜欢你，像风走了八千里
表白516，516nb！！！
表白运输学院17级的小姐姐，我是土建的，上学期经常在周五早上第一节课去逸夫404蹭你们的微积分课，在看到你后就忘不了你了，希望你能好好的
那个说建立废宅社的我支持啊
表白运输学院17级的小姐姐，我是土建的，上学期经常在周五早上第一节课去逸夫404蹭你们的微积分课，在看到你后就忘不了你了，希望你能好好的，对了，请问那一节课是交运哪几个班的，好歹让我有个大致的范围啊
回21你是做等厚实验的那个同学吗
表白我的
王先生，我爱你。从没当面跟你表白过，现在就让我说最后一次吧。你已经好久没有出现过了，以后你也不会出现了吧。如果你再出现，我希望自己能够转身离开，决绝一点，潇洒一点，酷一点。毕竟最好的总是回忆。
王先生，我爱你。从没当面跟你表白过，现在就让我说最后一次吧。你已经好久没有出现过了，以后你也不会出现了吧。如果你再出现，我希望自己能够转身离开，决绝一点，潇洒一点，酷一点。毕竟最好的总是回忆。
没想到程威小哥哥居然看表白墙
但是我能不能好奇一下程威学长有没有女朋友
回复表白13:诶，那应该是学妹了
回复昨天表白9，我也是妹子
回复3.24表白28 这里有死宅响应!!!!!!
17电信的你还好吗？我好想你，我不闹所以不说你的名字，不给你带来不必要的烦恼。说实话我很想你，有些承诺你没办到，到我知道你在说的那一刻是认真的，我只希望我们有缘再见。毕竟我们的家在一个城市还离得那么近，总会相逢的对吗？希望那时候我们都变得更好，我现在很努力，你也加油！即使不在一起了，即使没有了你的关心，你的早安晚安，我依然爱你
回复表白14:emmm
我也不知为何，伤口还没愈合，你就这样闯进欠我的心窝
回复表白9:姑娘应该今年大一吧，其实吧我大一的时候想法也挺多的，就和你所想的差不多，不过逐渐逐渐适应就好啦，我说的适应一方面指适应孤独，另一方面是以后的学习生活中你会找到和你聊得来的朋友的。不管你现在的想法是什么，只要你自己觉得是正确的那就行啦，按照自己的意愿生活就行！做自己的主人！
回复表白14:小姐姐我们认识一下好不好
昨天的lamp招新上有一个唱歌超好听的小姐姐唱歌，唱的是阿楚姑娘，一见倾心啊。
表白周六下午图书馆五层认识的穿衬衫马甲的小哥哥LQX，大胆要了一个微信,
表白周日下午两点半左右在思源楼前遇到的白衣少女，你大概是去思源自习吧
有小姐姐和我一起磕justin吗？最好能一起狗巡演的。
回复17号表白35，只能告诉你有。
测控1601班的‘兵哥哥
从科大翻墙过来找个志同道合的学妹，我176cm，66kg，目前研二实习，基本留在北京，理工呆萌暖男
今天在东区食堂看到你了哦，真是念念不忘必有回响
土木1808的陈柯吟是我见过最可爱的女孩子
赫旭。
就是想知道一下北交有没有和我一样超喜欢Tk北嶋彻的  吹爆我男神
法学院刘佳欣真的太可爱了 小小一只想把你揣进口袋 想知道你有男朋友吗？
还是想要说，即便你有了女朋友，我此刻依旧对你动心。不会抢你，但会自己努力让你对我提升好感。直到有一天，我终于觉得累了，要放弃了，我会自行退出。
羽协小哥哥今天也要开心!
蔡徐坤是哪个学院的小姑娘啊这么多人喜欢他
我喜欢蔡徐坤 能当我老婆嘛
写给小擎擎呀！这几天学习辛苦啦
栗佩然小姐姐，第一次遇见你是在自习室，认真学习的你，是如此的令人愉悦。希望能化作一本书，在你自习的桌旁，请你细听，那书页翻动的声音，是我等待的热情。小姐姐，以后可以一起约自习吗
从来都看表白墙，从来都没有过我的名字，就凭这一点我可以吹一年
从来都看表白墙，从来都没有过我的名字，就凭这一点我可以吹一年
表白理学院1807崔传轩，也不知道能不能看到，但是真的好想好想他，虽然他觉得这样没意思，但是我真的没有勇气去加他了。
每周最开心的时间就是和你在一起的周末，真的好喜欢你呀，就是没有勇气和你表白。不知道如果表白了，你会不会接受我啊!
想谈恋爱了
麻衣同学是我一个人的哦
祝好l
学长真是暖暖的温温柔的学霸了，
山西的那位姑娘，祝你和你男朋友幸福，陌生就陌生吧
今天在东区吃早饭的时候遇到了你，下午去上完自习的路上又遇到了你，感觉很有缘分，然而不好意思当面问，不知道可以认识一下吗？ps，我是那个长款黑色羽绒服
新年快乐，典典
电气1705的小可爱们~~新年快乐呀~~~
Day 5.To Location.
回复昨天的14请你不要对我女朋友有任何想法呦，我们军恋受法律保护，改天可以去我们单位谈一谈
表白电气1712刘曌擎，今天是新的一年第一天，也是新的一月第一天，还是新的一周第一天。我超级喜欢你，比去年更喜欢你了
表白知行zxm，2018又有新希望，努力表白你，也许有一天会有机会跨年
表白我最爱的ccs，守护的是我，坚持的是我，妈癌的是我，痴情的是我，牵挂的是我，幻想的是我，勇敢的是我，改变的是我，付出的是我，包容的是我，难过的是我，
运输学院的蒋新岐同学，上次和你做实验，你的幽默和细心深深吸引了我，今天是2018第一天，我发现我好像有点喜欢你
表白一个可能是留学生的小哥哥！小哥哥旁边有个很高很高的大哥哥！
对不起，老爸，下次元旦我一定回去
不知不觉爱上了你，每天都能梦到你......
表白超级可爱的王颖峰！
表白17王若男，2018年的第一天以及以后的每一天，希望你能开心地度过，新的一年，可爱漂亮聪明的你要变得更好哦！
表白17王若男，2018年的第一天以及以后的每一天，希望你能开心地度过，新的一年，可爱漂亮聪明的你要变得更好哦！
表白17王若男，亲爱的男，作为你的主人，祝愿你2018开心快乐，猜猜我是谁呀
To经管某某
表白电信1707姜辰宇   小哥哥真的是好帅啊！头发真的好帅啊，好喜欢的！
2017的最后一天，我决定说出我的心里话，经管1702李颖，我喜欢你
表白经管1702班刘登橙，超级喜欢你，尤其是你学习的时候认真的样子，好几次在教室看到你，透过窗子看你认真而专注的神情 让我感觉到，嗯就是你了 ，看你笑的时候我就特别开心，你在走路的时候一笑我觉得我的世界都明亮了，默默关注了你好长时间，我想有一个正式的身份陪在你身边，2018我要开始陪你，一直陪你，希望你能答应我，从2018的第一秒开始我想和你一起笑一起哭，一起分享所有的事，爱你。在一起吧
sxs,爱就是这么小心翼翼，抱歉，虽然我特别想在2018年的第一秒钟给你说新年快乐，但是迫于种种原因，我不想让你的心情因为我有任何波动，我只想让你好好的，所以这份发自内心的诚挚的祝福我只能用这种方式表达。我回答你的问题，你怕我留恋的是对你的依赖，但是不是 我爱的是这个人，和成绩无关，和时间无关，和年龄无关，你说我这样的等待不值得，或许别的人真的不值得，但对于你没有值不值。我爱你，不是说说而已，我很认真，愿你明年真的很好，爱你        你的小丑货加小笨蛋在1030公里外送上最真挚的祝福，益坚，2018，我们一起
表白机电1704李卓，小姐姐最漂亮了，我知道你知道我喜欢你，如果你也喜欢我就多关注我吧
表白407最可爱的小仙女峰峰
接上面
表白经管1702班田宇，喜欢你傻傻的样子，喜欢你污污的样子，喜欢看你装作很胆大其实胆子很小样子，喜欢你平常看着无所谓但是心思比谁都细腻，喜欢你风风火火傻笑的样子，，新的一年爱你不变，风里雨里我在心里等你，等你过来。
表白经管1702田宇
接上面
407的江怡晨 虽然你有严重的晚期拖延症 虽然你反射弧特别长 但你娇小的身躯蕴藏着大大的能量 上帝还给了你一双纤细修长的美腿 走路生风的那种
明天就是新的一年的了，我还是很喜欢你，更喜欢你，不会再跟别人提起认识的你了。祝你更好吧，希望你身边的人，能比你爱他们 更爱你。
刺毛乱炸，
表白杜宇航的都是我写的，这学期不出意外我们是不会见面得了，年级与姓名，哈哈，比较害羞的我懒得透露，宇航如果看见的话，可以大概猜一下，我们是一个班的，但我不是法学院的
上次我恨的是您，这次爱的是您，栗精淼牛逼！
我已经把过去的我留在2017了，2018的我，将是全新的我，不再对你抱有幻想的我。
2018到了，永远18岁的闫大叔，你家阿静姐姐让我帮忙传达，她爱你。也麻烦你帮我告诉我家大白菜宝宝，我爱他。
表白电信1701lhp，今天是新的一年了，也可以说是我们在一起的第二年
2018年第一天哦
表白1710王珑兴
仿佛是昨天，却已回不去那天。你说你不愿意改变成大海，你说爱是天作之合不需要磨合，那我只能衷心祝福你找到与你严丝合缝的另一半。
回复2017年12月31日表白20:不知道你说的是不是我的舍友，但她刚刚分手，心灰意冷，如果你不是认真的，请不要打扰她。
Am I still your baby？
希望每一次收到早日脱单这句话的你
铁路2班的dzy，希望能在现实中主动点，你和我表白的时候我一定会答应你的
今天才知道你叫什么昨天看你发的朋友圈给你发微信你也没有回我
典典典典，2018年继续喜欢你
表白运输17胡梦影，虽然不知道你现在有没有男朋友，但我还是要表达自己对你的喜欢。我觉得你和其他女生不一样，我喜欢你.希望看到你的留言。
谢谢周一万用表教我连线的小姐姐，说真的，我都有点不好意思了
想找个小姐姐带我一起学习 教我概率论 只谈学习
表白你让我无数个无趣的日日夜夜变得有趣，让我无聊的大学生活变得那么值得，在进入大学前就相识的我们，在现在
表白法学院的亲亲婉璇，最近看你朋友圈都变成三天可见了，要天天开心蛤，虽然你不喜欢我，但是我一直都在啊。
表白1804张夏茗同学 你的侧脸简直完美 看到你的眼睛 
代替表白yxj 云兄生日快乐
表白同一个社团的学长小哥哥
告诉你们，周靖东已经有女朋友了，都不要抢
表白严敬义小哥哥，真帅呀
突然好想脱单啊，单身太久看哪个小姐姐都挺漂亮的
后万鹏小哥哥，奴家要给你生猴子
喜欢李想喜欢李想喜欢李想
回复昨天表白19:我喜欢心理学
You show me~
表白一个小哥哥 是会在你m痛的时候唱情歌王给你听 这世界上怎么会有这么温柔的人呢 就连听他打电话说一声“喂
实名心疼一个15，祝欧
希望可以一直跟你在一起
你给妈妈发消息，妈妈不回你，
表白17电气马小刚  距离上次见你刚好24小时，在过去的4小时里你隐隐约约仿佛就在我身边。爱你是一种很奇妙的感觉，如果可以我想要一直沉浸在你的爱里
回复昨天表白16
回复表白二：如果你说的是18软件的xy小姐姐的话 据我所知 她是看表白墙的 你不如直接告诉她本人 说不定有机会呢是不是
昨天表白2:xy是我的！！！！！！！
运输学1606的常胜小哥哥，你是我的心肝儿宝贝儿甜蜜饯儿！
能给一下张毓同学的联系方式吗
hey！张鑫学长，我的猫很皮，可不可以帮我管管它
早上在银杏大道上碰到的白色牛仔外套牛仔裤的小姐姐也太可爱了吧想认识一下
今天中午在思源楼带球撞人的那个小姐姐，你要对我负责啊！！！
我要告白拿走我书包的人
愿北交大女神psh能看到这条，你真的好有气质呀呀呀，我从入校看到你的第一看就深深爱上了你，如今更是欲罢不能
表白软件18级欧阳泽鹏 真的超帅啊 团日表演时跳海草舞时憋笑也是超可爱啊
表白北交超高的psh小姐姐，你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底
星期四晚上在sx107第六排自习穿蓝衣服的同学，你的歌声真好听，能知道你的微信
表白软件18级的李卓航 在食堂看见穿着白色卫衣的你了 瞥了一眼就不敢再看你了 真的很帅 天冷了要注意身体哦 哪怕只是吃饭也还是把外套穿上吧
葡语1801马玉杰我喜欢你 我知道你是团支书 团支书开会见过你几面 如果你不介意可不可以加一个下我扣扣248982001
想问一下理院孙颖同学有没有男票，小姐姐好温柔好漂亮啊
想知道牟楠同学有男朋友吗？
运输1807班的于洋，今天天气很冷，可是因为有你在，似乎也没有那么冷了。我爱你，你是我的公主，我的天使，想永远呵护你！
zsk，我喜欢你，从大一的时候就开始喜欢你。一直不敢告诉你，很怕我们连朋友都做不成，想了很久很久，今天终于把自己内心的感情表达出来了。我爱你
表白黄柏瑞小哥哥，小哥哥认真工作的样子好帅啊
理学院10班的霍紫烨同学 我喜欢你很久了 你一定要好好的 
表白程辕小哥哥，小哥哥是我遇到的最高的男孩子呢！
一想到你呀 就让我快乐
LX是我再见不送
回复表白22  你能吃多辣的？是男是女
本人舍友电气1601郭一夫，酷爱军事，超爱学习，人巨好，希望16，17，18级单身的女生，能够留一下微信或QQ
逸帆超级超级可爱 超级好看 快把我帆帆带走
表白小胡
表白一下z同学，我的玩笑里全是真话，喜欢你是，讨厌你也是，要绝交是，忘不掉也是。但我真的怕了，我还是不要喜欢你了，也不要喜欢任何人。太痛了。
表白一下z同学，我的玩笑里全是真话，喜欢你是，讨厌你也是，要绝交是，忘不掉也是。但我真的怕了，我还是不要喜欢你了，也不要喜欢任何人。太痛了。
如果是真的确定喜欢的话，就直接说呀，在这边表白又该怎么回应你呢
写给小西几...给你买那么多好吃的也不见你胖，感觉自己好亏啊
李想又上表白墙 我也上过表白墙 她今天去玩密室了 今晚到明午12个小时 她总是很爱冒险 生活丰富多彩 遇见她只能靠偶遇 看见别的人向她献殷勤又不能阻止 从来被追不知道如何主动的我真的难受 想对你发火又没有发火的立场 我永远忘不了你为了别人丢的东西着急时的眸子 善良如你 我不放手 要放就放掉我的骄傲吧 别脱单 要等我
本人舍友美丽经管17xx张之哟急脱单，在线等！
像博洋这么优秀的男人有没有女朋友都无所谓，可是优秀的他的舍友需要啊
征婚征婚！
回复表白7
十月十二号下午五点三四十，在学活充卡的穿白外套的小姐姐，后来又在学活二楼排生煎包队伍的。我可以认识一下你，加个你微信吗，我是你旁边穿牛仔外套戴眼镜的男生。
1804焦唯唯在我第一次看见你，我们就被射中了丘比特之箭，我是17届的学长，我好喜欢你，可以在一起吗？
想找一个20年一起考研的同学，从现在开始就互相监督好好学习叭，我想去浙江
运输1807曾恬 你是我的女人!!!
我可以跟在你身后   像影子追着光梦游
表白  大二卫宁彬   喜欢你，你呢？
每天最喜欢事就是视个频然后听你倾诉，转眼十来个月，最难得的就是我们初心都没变。总觉得维护关系其实无关保持新鲜感，喜欢一个人的时候他做什么都会变得很可爱，有趣的事都想要和他分享，两个人之间的梗就越来越多，共同话题也越来越多。现在你每天都忙的顾不上吃饭，生着病也来不及去看病，真的觉得自己有心无力。一些感受不好当面说，希望我最爱的大超超能看到。
每天最喜欢事就是视个频然后听你倾诉，转眼十来个月，最难得的就是我们初心都没变。总觉得维护关系其实无关保持新鲜感，喜欢一个人的时候他做什么都会变得很可爱，有趣的事都想要和他分享，两个人之间的梗就越来越多，共同话题也越来越多。现在你每天都忙的顾不上吃饭，生着病也来不及去看病，真的觉得自己有心无力。一些感受不好当面说，希望我最爱的大超超能看到。
那个stupid girl ，这次我真的看透了，再见！
想找个男朋友  180以上 希望长得还可以（悄悄咪咪）  本人159 长得也还可以   有想法的可不可以留个微信先从朋友开始   我是大一工科女我爱微积分我爱线代我爱高数
回复周日的表白15：同学你这话说的也让人对你路转黑啊。最近陈奕迅出现频率也高啊，QQ音乐有他的封面，连交大官博也推了一首他的新歌，你怎么不对他路转黑呢？真不知道你是什么心态，是欺软怕硬呢还是见不得别人好呢？我不是黑子，也不粉陈奕迅和华晨宇，我只是懂得尊重别人和他的成果。不管是陈奕迅还是华晨宇都很用心做音乐，他们的成就也不是随随便便就得到的，谁的成功不是靠努力得来的？我无意针对你，只是看到这样随意否定别人的人就很火大，你永远也想象不到别人为了自己的目标付出了多少心血。别人在课堂上很积极，和那些睡觉玩手机的人格格不入，就该因此受到排挤吗？被老师表扬就该遭到别人讨厌的目光和议论吗？我可以理解欲戴皇冠必承其重，但你的行为真的让我不齿。
十三
njq ，我不想偶遇你，因为如果有一天你身边出现了一个女生，我也许会再哭一场
njq ，我不想偶遇你，因为如果有一天你身边出现了一个女生，我也许会再哭一场
铁马金戈， 和你
他不喜欢我了，我好难过啊。
表白健美操机电C位小哥哥(你好骚哦！！)
不再关注表白墙了，没什么意思，咱们本来也不熟，是我太冲动了，近水楼台先得月吗？一个人挺好的，想干嘛干嘛，想吃啥吃啥，钱也不会不够花，省事省心，一个人看电影也很好，挺有感觉
表白我最可爱的小公主:人生的道路充满坎坷，荆棘密布，杂草丛生，但是，无论多大的困难，我也会一如既往地陪着你，我们一起渡过难关，一起开心快乐的生活，无论身在何方，我永远都是你坚强的后盾
王先生 我想放弃你了 我好累
表白17号晚上十点20左右在东区跆拳道馆 没穿上衣 拿个类似方向盘 健身的有腹肌小哥哥 你知道我们几个女生在外面偷窥多辛苦吗
表白理学院1804的刘睿珂。虽然现在你很会打扮更好看了，但我还是很怀念以前不会化妆穿着校服的你。如果有认识她的人看到的话，请转告她：我很想她。
表白电子1701王豪，你喜欢男生？是假的吧，还有昨天说有喜欢的人了，也是假的吧
表白某思源的班长大人  你怎么那么好看诶 天天看得我魂都没了 希望你下次不要直接拒绝我 
所有的付出都会得到回报！辛苦我的小段哥哥！干一番事业的男人最帅啦
有人知道学校附近有能修耳机的地方吗，很烦躁
表白李仕杰小哥的扣篮！！
随时需要奶自己两口。别心急，慢慢来。遇到讨厌的人事物就避开，或者，想一想你。然后，笑起来。现在开始，每天都要高效率。减少想你的次数才行。
回表白13：你是谁...拖出来一顿打
我曾经很努力地逗你笑，最后却输给了总让你哭的人
我曾经很努力地逗你笑，最后却输给了总让你哭的人
你真的是我喜欢的样子
恭喜理院陈一辉同学喜提母胎单身20周年！
回复25:经管男篮？
建艺的黄燕玲同学，今天在食堂看到你了，穿着白衣服，真好看
能陪我去医院吗 一个人害怕 要从校医院转到六院 手机17611750131
我希望找到一个约自习的人，一旦我不学习就能把我摁着打一顿的那种
表白我小小的刘曌擎小朋友...我们去喝一点点奶茶，长一点点肉好不好
都快期末了，我还没有心思学习，这种自己被自己抛弃的感觉好难受
回复前天表白墙9，手机号15801120913你俩可以认识一下。
回复昨天表白19，微信号10块钱，黑照5块钱一套，帅照50一张，有意联系我
回：前天
如果哪天真的能遇到我的秀琴，我一定会大喊：我李云龙！
能不能有机会对你说出不负韶华不负卿？
表白周亦然同学，人美心善爱奉献，喜欢你跳体育舞蹈的认真，喜欢你在各种活动中的活跃，小姐姐加油！
校运会在篮球场被我撞倒的那个女生，我向你道歉，真的不好意思。追篮球的时候没注意前边。如果可以的话，联系一下我，我当面向你道歉。微：LDK199797
表白电气胡朝儒，爱你么么哒，阔爱又美腻的朝儒小弟弟，不知道是不是单身可撩
表白家乡美晚会那天第一个节目的男主
表白嘉B1308的进能清虫子 退能洗地毯 上台能弹琴 下台能拖地的背后有个银的小哥哥。你弹琴的时候实在太帅了，只不过你打虫子的时候，更帅！
表白计算机学院篮球队
表白经管时开萍小姐姐。你不是特别美，有点南方人与生俱来的黑，普通话还不是特别准，做事有点急，但正因为遇到了你，我才有了我向前的理由。我喜欢你，想一直陪在你身边，不想让你太过忙碌，只想和你一起，走过这四年。
回复19:你的张鑫小哥哥没有女朋友，小妹妹加油哟
表白我的电气，虽然没能和你走到最后，但这段日子将会是我最想念的时光，爱你交大！
沮丧
计算机16级的 dqj有没有喜欢的人 我喜欢他
每天看你一局一局游戏结束，就是害怕主动。我怂你也怂，也许是我动心你无心。我喜欢你，頔哥。
我很久没写过表白墙了 第一次给你写是两年前 充满热烈的感情与无法自控的冲动 这两年发生了不少事情 我终于和你成为了朋友 这是我最开心的地方 能陪在你身边 是我最开心的事情 我真的已经很满足了 我现在很希望你能找到真正相爱的人 看见你爱而不得的样子 其实我很难过 真的很难过 我会一直陪你到你找到对的那个人 然后转身离开 这是我最想要的 我以这样朋友的身份卑劣的爱着你  什么都不求 我想要你开心 我亲爱的学长
表白彭欣炜，话说他看不看表白墙啊？
表白校外联
yyx有女朋友了哦 是漂亮的小姐姐
鲍鲍，100天，快乐！
博洋同学，同样九年义务教育，你却偷偷补课
想找个盾冬女孩一起磕粮
建艺的SFR
回复43，觉得喜欢就在现实里接近嘛，又不知道你是谁，把我刷上墙有什么用嘛qwq
回复19:张鑫小哥哥单身可撩噢
每次看到你娇小的身影，都好想把你拥入怀中。原谅现在的我还没有勇气站在你面前向你表白，理学院10班zyl，
唐姚，播音员
好几天没看到旭哥了
周四晚上在九教中102右边第五排 穿粉色毛领羽绒服的小姐姐 可以加你vx么
有没有英语比较厉害的同学
表白话剧团的冯欣美女！你好美，演技又好！好喜欢你
你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
周四晚上在sy四楼西边大教室自习的穿着黑色超高跟鞋的小姐姐好性感呀，趁你去打水回来偷窥了你的正颜
xjj，我真的好喜欢你，我不知道你怎么想，我希望我能对你好一点，希望你能接受我对你的好，不要排斥就好。。。。。。。
xjj，我真的好喜欢你，我不知道你怎么想，我希望我能对你好一点，希望你能接受我对你的好，不要排斥就好。。。。。。。
郝迈我喜欢你
表白CUBA北交13号小哥哥
好的吧，之前立下flag说不再表白刁卓了
表白自动化1701张家瑞小哥哥
78天 舔不动了啊 失望太大了 只能祝你快乐了 晚安
表白计算机1802那个黄头发的小哥哥
今天早上(周四)去东区上课在南门十字路口碰到一个戴眼镜的小姐姐好好看，想认识认识
表白全体研究生，为啥都是本科生在表白，研究生再不脱单可就来不及了吧
表白运输1814梁雨晨，小姐姐好可爱，笛子也很厉害鸭，交子助演那天好漂亮，喜欢你。
表白张维大哥，哈哈哈，我知道你也喜欢我，我在民大等你
回复昨天表白4，你表白的是土建1803班哪个小哥哥
分别在地球的两端，没有太多思念，因为你无微不至，似乎从未离开，一段意识不到是异地恋的异地恋，多奇妙。你在我的生活里占了那么大的比重，睡前是你醒来是你，无论做什么第一时间想到的还是你，这是快乐的幸福的。爱你，我的大确幸田田。
请问经管郑安邦小哥哥有女朋友吗？看他在红潮论坛上好帅
请问经管团办的郭涛有女朋友吗？小哥哥人虽然黑但是很暖
请问经管唐浩宇有女朋友吗？骑电驴好帅
1803班的秋晨同学，你真的是个古灵精怪的小可爱，也真的很有魅力。希望你可以一直开心的对我笑，像我们刚认识时候那样。真的好喜欢好喜欢你
雯鑫，不知道你是否还记得我
表白我家tt，抱抱的时候奶萌奶萌的，又聪明又帅气，我的眼光真好真好
建筑学1602的lwj同学，你是我永远的喜欢！
表白梓川枫。最后三集我会等出完一起看，希望也能给我曾经看小说时的那种情绪(不剧透就不说是啥了)
表白户田惠梨香的新剧和
表白物流17级刘妍希小姐姐，你真的好白好漂亮，可以认识你吗，上次物理实验一个教室。
表白理学院17知行cn
想表白一个女生，这周一和上周一晚上和我一起做万用表设计实验，坐在我旁边的那个小姐姐。那天晚上，和你一前一后做完实验走出七教，看着你慢慢地前行，低头看着手机。我一步三回头的看，走到思西楼前，你消失在了我的视线中，那一刻我真真有些失落，就像是前一瞬的彩虹转瞬即逝，心酸失落。只记得你好像是叫暴怡欣，也不知名字输入的是否正确。怕贸然唐突的说出来破坏掉本来的平静。踌躇了数日还是想说出来，并不清楚你能否看见，只希望这可以宣泄我已经躁动起来的内心吧！
表白计算机17黄宇灿小哥哥
羽协小哥哥天天开心鸭~
刘家念 我不过就是喜欢你我有什么错！！我为什么要把自己搞得那么难过！！！
我喜欢碗里的美食，雨后的彩虹，和任何时候的你，想和你看过千山万水，走遍海角天涯。但是你不许减肥，要当我一个人的胖纸只能对我一个人好，你对我好我也对你好，匪报也，永以为好也！To理院统计1701gyc大可爱    众生皆苦，唯你独甜
想了很久想了很多 但还是喜欢你 llc
昨天表白墙封面看起来像
我的朋友想交到有趣的灵魂！如果有愿意交朋友的可以加QQ1023324400！我的朋友超真心实意！是个可爱又有趣的女孩
计算机1802程雯鑫，喜欢你好久了。
表白计算机系1802的班长和团支书
表白军训二营八连长!
我的三十包小浣熊干脆面到了，表白计算机1802班的小孩儿们，你们一定会猜到我是谁
表白计算机学院18级小学妹李梦莹，
18级电信学院经常戴墨镜的小哥请问你意识到自己余文乐般的美貌了吗
星期四上午第一节课sx三楼教室讲香港问题的一个小姑娘，声音好好听，腼腆的笑的时候很可爱
qwq真心希望有人可以教我C语言
今天在思西502自习的穿白条纹黑短裤坐在窗边的小哥哥，好想认识你呀！大概是个国防生小哥哥，头发短短的。第一次发表白墙呢，要是能看到就好了！要是有人知道是谁我明天一定来po微信号！怂怂的没送出我的小纸条
表白17钢铁直男黄承扬
表白电信10班刘伍琴，欧尼桑，真的超可爱
表白运输1711的吉吉嗝儿，祝你生日快乐，希望你能再奔三的旅途上，找到自己的另一半，爱你呦，么么哒
复古的妆容，掩不住你优雅的气质;天真的梦想，更衬托你睿智，未来的大佬，你的梦想一定会实现。而我则希望在某家书店，能与这个你再次相见
恭喜你艺考成功啦，你考到了北京我第一次开心的不得了，那天我能在央传看见你吧？
可能，我是真的想要一个女朋友了    
表白王婧伊的散了，她说过她这辈子只会爱一个叫小灰的男人
表白体总的wzl，
表白法学院努尔， 感觉你好可爱，有没有男朋友呢？
回复27   同学，你哪个院的?
表白土建陈彦霖小哥哥，你真的好高冷啊。
14级的表白已经看不见了，反正我们也曾经占领过表白墙。老了老了。有大四单身小姐姐吗？我们宿舍都单着呢！！！
回复4月26日表白29     这个小姐姐不太漂亮，但也可以一起约自习呀，留下联系方式哦
表白1703王秉锐小哥哥，走路带风，超帅的
表白电气1706梁言，我的眼睛深情地注视着你的眼睛，就像大海般蔚蓝，纯净得揉不进一粒小小的细沙。
感谢我zz媳妇在篮球赛的一路相陪，明天决赛加油，到时候奖杯归你！
电气1712刘曌擎，喜欢看你笑的样子...你笑的样子超级好看...如果可以...我想每天都看到
回复昨天表白8哦，其实那个黑框眼睛牛仔裤黑帽衫的小哥哥在等人哦，他女朋友当时就在体测哦，他每天都会写给他女朋友表白墙哦，恭喜你只能看帅比撒狗粮了哦
今天又看到你了王小文啊
表白ST....我这辈子一定收了你
肖珂小姐姐真的是可爱可爱到boomshakalaka啦
电气1606的李鑫奇小姐姐，我真的很喜欢你，如果你看到这条表白墙，可以请你留意一下坐在你后面的男孩子吗
覃相翠，你真的好可爱，好想了解一下。
为什么没人告诉我呢
秦时明月更新是不可能更新的，我等沧海横流已经等得沧海桑田了。
表白周四在西操彩排时带墨镜的小姐姐，漂亮霸气！是我喜欢的酷女孩，有没有机会认识下啊？
鲍鲍晚安！57天了！今天的热搜上写着，不要隔着屏幕说分手！偏偏我们就这样！甚至连一句话都没有说！我想你，等我鼓足勇气，一定去见你！我不要那样！
我就假装是你问的吧。我会一直喜欢你
回复13，嗯嗯，不知道你是谁，也不知道你咋知道我生日是27的，我还是要跟你说一声谢谢。这个礼物挺惊喜，稍微有点惊吓。不过我在这里也希望你可以开开心心的，放心，我还是很乐观的。还有啊，你肯定是我认识的，所以，再一次谢谢你这位熟悉的陌生人
好气哦，学姐有男朋友了
我知道，那个人不是我，也知道，你会选择你爱的人在一起。那祝你幸福。To电气某位小哥哥
表白我自己，每天都要元气满满，加油(
我一直都喜欢你啊。可是你有喜欢的人了
表白昨晚帮我藏包的小哥哥
伍小四，两个人在一起就是组队打怪，一起体验美好人生。一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
17法院李思言，你是如此的难以忘记，浮浮沉沉的在我心里。
表白吴烨钿，只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。
表白吴烨钿，只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。
哟哟哟回复29呀：你确定你很帅气？
回昨天的表白2...我有女朋友了...她叫刘曌擎...我很爱她...
想听你听过的音乐，想看你看过的小说，我想收集每一刻，我想看到你眼里的世界。想到你到过的地方，和你曾渡过的时光，不想错过每一刻，多希望我一直在王婧伊小仙女的身旁。
想听你听过的音乐，想看你看过的小说，我想收集每一刻，我想看到你眼里的世界。想到你到过的地方，和你曾渡过的时光，不想错过每一刻，多希望我一直在王婧伊小仙女的身旁。
4月27号 下午三点 出现在交大西门穿库里球衣的小姐姐
4月27号 下午三点半出现在交大西门穿库里球衣的小姐姐 你穿的乔13甚是好看呀 好想认识你！
给他:非常抱歉 我本无意撩你 如今却见你动情 你非我心属 若伤了你实在抱歉 现在我会疏远 不再被你误解 最后 再说声抱歉
表白团聚笛箫的仙女们！也太仙了吧！怎么会有这么美，吹笛子和箫又这么好听的人呀！男生穿汉服好挺拔好帅呀！想要联系方式！
表白经管1708wuli韬韬，韬韬是最帅的！男神欧尼酱
我依然喜欢你，你呢？
寻找昨天12.4下午四点多在东区食堂门口骑走电动车的小哥哥
庄思雅小姐姐拎裙子的样子好可爱呀(
日常表白林文俊(
回复表白29.30，你是谁？
回复表白20，作为一个陌生人想说，不说出来没人知道
表白合唱团专场大鱼钢伴小姐姐，超级好听啊！！！！
啊啊啊看到了表白山崎贤ren的那条！！明明你也在北京但我之前不知道消息没能来看你超级难过！以后还是会全力应援你！
表白土建1810班的闫奕达同学，虽然你平时话不多特别的腼腆，但是我觉得你有种无形的魔力，一直在吸引着我，加油鸭(
猪梦琦，公主!  来自赛博坦星球的擎天柱~
庄思雅小姐姐拎着裙子的样子真的好可爱啊啊啊
jiang！表白东四316的薛小羽！！
jiang！表白东四316的王慧慧！！
jiang！表白东四316的柚子睿！！
jiang！表白东四316的祖木来提！！
jiang！表白东四316的张小怡！！
jiang！表白东四316的蔡馨馨！！
表白表白过的知行班周泽宇
我认识的白毛衣小姐姐只爱学习嘻嘻
日常表白王琦小姐姐!听话的女孩子最最可爱了hhh
我呀，也不知道要攒够多少失望才能够放手。执着得一点也不可爱。
表白18级理学院的毛乾宇小哥哥
表白18级理学院的毛乾宇小哥哥
表白侯云峰
表白自己。。不挑食真棒
传播1601的李哲欣小姐姐，从这学期的第一周开始，每周四都是我最开心的一天，因为能看到你
有4
表白理学院1706班的何信义骚气小哥哥，就喜欢你猥琐的样子
感谢还在
表白通信16级的HWQ
鲍鲍，晚安，今天第十五天了，今天凌晨你突然出现了，又高兴又闹心，能看见你的痕迹，然后又看不见了，每天这么想着你也是一件挺好的事情，我被你判了无期徒刑，可我愿意等！
表白理学院王若男 我想就这样牵着你的手不放开
Day 79. To Location.
星期四下午和我们一起打球的建艺小姐姐，可以认识一下嘛，怎么联系你啊
电气1712的刘曌擎小朋友，我来找你上自习啦
谢谢一位给我打电话的人
足球校队的许天成好帅呀！
  还会怀念,不算辜负这些年；我不后悔,也尊重故事结尾。希望所有人都别被辜负，也祝我自己，生日快乐.     
我室友喜欢上了一个和他一起上德语课的小哥哥，哦对了，室友是男的
想表白吃鸡厉害脾气好的小哥哥小姐姐们
回复表白21，加我QQ24033075
00:00表白一个跟学习吃醋的小哥哥
一起上web的经管1706小哥哥
鲍鲍啊鲍鲍。。。。。。。。。睡不着，总是因为你睡不着，好像你没离开过我
我们分开已经110天了，我依旧放不下。
表白周四晚上在东区食堂坐在我对面的小姐姐！吃相真的超可爱，感觉看着你我的食欲都好了许多，可惜当时忘了要联系方式，如果看到了请回复我好嘛？
交大有叫李晓娜哒？我幼小初中同学外加邻村再加同高中的妹纸也叫李晓娜哎
如果没分手的话 今天我们就在一起300天啦 还是觉得很遗憾啊
周五下午DQ2103高数课最后一排在看武林外传小姐姐，我也敲爱看的，如果你没有男朋友的话，能认识一下你吗
2018.9.28 亲爱的包小胖  生日快乐!
表白电气小擎擎，跟你在一起的时间总是过得超级快...好像一直腻在你身边啊
9月27日，大柳树南站，表白一个人美心善的小姐姐。真的超不好意思，坐车没带零钱，问你借。结果你直接给我就走了，也不让我微信给你。真的超感谢，愿你也被这个世界温柔以待。
表白今天毽球课第三排蓝衣服的小姐姐  不知有没有男朋友呢？
今天在校医院皮肤科门口排队排在我的那个男生呀，你好像很好nei
出租自己！！！国庆要不要和我谈个七天的恋爱啊！除了二号我每天都是闲的！找我出去玩！我不想在寝室发霉！女孩子也可以找我啊！！秋秋小号2963508398     带我出去玩！！！
表白土建1802班篮球队的小哥哥们，祝贺成功晋级八强，因为你们，阳光如此绚烂。因为你们，世界如此美好
表白17材化篮球队，真的强！！
表白28号的自己！勇敢一点！祝福自己面试成功！收获自己想要的！黎明前最黑暗的时候~坚持住！
表白机电1803班篮球队全体男生，你们超棒的鸭，加油加油加油！
表白电信老宫，人美歌甜爱奉献，回眸一笑百媚生
远在交大的曹雨 一切安好否？ (:喜欢古风的你 
终究没能等到和你一起看交大枫叶的那天，终究还是没了兴趣，那自然就走到了头
表白周四晚上选修课主要实验室介绍的一个小哥哥。下课， 周四晚，雨天，看见你独自一人，慢慢的走路变成了雨中狂奔，我很幸运能和朋友撑一把伞，我想，如果我当时也有一把，我也许会主动走过去，“你好，我帮你撑可以吗？
表白语传18级新闻学李想小姐姐
回复9月27日表白5：土木1806班王辰威，耿小姐姐本尊终于过来接你了，我再也不用为你写表白墙了
你的心像一道铜墙铁壁，你这是创后综合症真的
前天表白吕泽宇的那位同学，吕泽宇已经有对象了哟。感谢你喜欢我家傻子，这证明我眼光还是很不错哒，但是他已经名草有主咯
语传解佳伟宣你呀，以后不要老是欺负我就好了
这不是记不记得的问题了，这是心里有没有我的事了，你把心思都花在了别人，别事上，慢慢的，我就淡了，无需有了，随你意吧，不想有我强求也无用。
今天又见到了小田田，好开心！他又可爱了！
表白电信学院研究生小哥哥侯宁博学长，人好好啊
有十一想一起出去玩的吗
羡慕俞伯牙与钟子期这样的知己琴友，可惜知音难觅，所以
表白我的小擎擎，跟你在一起的时间是最开心的时间
长征组歌合唱的人里面从右至左的小姐姐好漂亮，，，求QQ啊
表白机电1808程麒！做我男朋友好不好！！！
表白华晨宇 鸟巢演唱会好想去  可是我的情敌太多了   两分钟啥都卖完了
表白运输研二学长cjm
你若不离不弃，我便生死相依，致我最爱的zcy
表白肖学姐和卢学姐！！！美美美prprpr
表白机电1808班的廖凤翔，太可爱了呀呀呀呀
可是我觉得女生再怎样慢热，也应该明白无论男女在爱情的萌芽阶段都是不自信的。当然男生更主动肯定是应该的，可是女生也应该给予适当的回应，就比如主动找他聊天，或者有什么事主动找他帮忙之类的。男生有的时候也挺容易误入歧途钻牛角尖的。
汪美晨子，回我邮件
凤翔的球球操作实在是太帅了，好喜欢呀
表白魏欣欣小姐姐！希望你快点振作起来啊！北交优秀男生还很多啊r
晚安若琳
语传1801 lx 希望你不要在深夜难过了 希望以后的我能给你幸福
求研友
亲爱的悦宝宝，虽然只分开了十天而已，但是却想你到无法自拔，但愿时间过得快点，我们早点相见。爱你
表白电气小擎擎...一起努力下去吧
在8204自习的小姐姐。你认真的样子，特别美丽。
崔天怡小姐姐真的好美腻 对真的是小姐姐
周五上午在思东二层走廊尽头背政治的小姐姐！我对你好感
处女座的人真的这么高傲吗，突然觉得经常冷暴力别人的我也被冷暴力了
李臭臭考研加油
表白运输16级耿奥，喜欢你认真的样子，更喜欢你！
表白一个小姐姐，在周五晚饭后在学活路口，跟旁边的同学讨论大忽悠，我觉得你敲可爱的呢
王建平祝你幸福祝你快乐祝你永远找不到比我更爱你的人
中午寒招有个小哥哥着正装的在右侧站了好久
本人身高180
考完研就表白by
zyf 你要开心
表白我最可爱的小公主:愿有岁月可回首，且以深情共白头
表白经管孙士猛。路过的风有没有告诉你。我很想你。天冷加衣。
贪心不经推敲
运输1814的袁楷雯小姐姐（应该没有打错字），校会最闪亮的星
表白达哥，机电最牛批的男人，祝你考试不挂
表白天蝎座的小狗狗
周zhou，可爱又沙雕的元气少女，教我如何不念你
王先生 好像要脱离你了
祝你顺利 好好考试好好扔盘好好跳舞（哈哈哈哈哈 别受伤别生病 不知道该怎么说 但是希望能当面祝你圣诞快乐新年快乐 但不知道你愿不愿意 还是 再说吧
回复21号表白36，我是天蝎座，能留个联系方式吗
表白ll和wzy小姐姐
长大以后变得不容易心动   却总是为别人的故事感动   其实单身也没什么不好对吧  只是一个人吃饭一个人学习一个人逛街一个人看电影一个人坐公交   不开心了没人抱抱开心了没人分享   夏天自己买冰淇淋冬天自己暖手而已   你那么孤独  却说着一个人真好  
长大以后变得不容易心动   却总是为别人的故事感动   其实单身也没什么不好对吧  只是一个人吃饭一个人学习一个人逛街一个人看电影一个人坐公交   不开心了没人抱抱开心了没人分享   夏天自己买冰淇淋冬天自己暖手而已   你那么孤独  却说着一个人真好  
12月22日凌晨4点    没有找到人生意义的我   以后也不会爱自己了  人的一生会死三次  第一次是心跳停止的时候   第二次是进入棺材的时候    真正的死亡是第三次  当世界上不再有人记得那么一个人的时候  答应我   40岁的时候就偷偷死掉不给别人留一点念想好似从未存在于这个世界好吗    
学活一楼锅包又不太好吃你会失望的
实名表白1803庄凯元，感谢大佬帮我抢课
墙墙!一一一4.26就是死肥宅日了，我在这里表白广大dnfer，西装和82年的拉菲我都准备好了就等团长开团啦!相信我们北交大也有一起玩dnf的小伙伴，我们是跨六奥斯卡攻坚队的，有在跨六玩的小伙伴欢迎加入夸6奥斯卡安徒恩攻坚，群聊号码:758551057，不在跨六的也可以加一起交流啊！我们来一起证明我们不是死肥宅! 不是!
表白体测身高体重的男生，虽然机器坏了，但你很有耐心的告诉每一个人。不知道你有没有女朋友
我是邵思倩，我喜欢李金泰。
那个穿黄色卫衣短头发的女生你站住 
表白柚子！跳
是谁表白我机哥，你李白玩得再好也会被我们机哥吊打，你没希望的
表白我的维维维！！虽然你已经心有所属，但我还是很爱你的！
下午体测量身高的小哥哥好帅啊！！！黑帽衫牛仔裤黑框眼镜。求联系方式啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
LTH，我还在南京等着你，你会来吗。你可不可以回答我的问题。
表白环境zwj学长，绿色工装裤也是蛮酷的哦
方蕾，我就非你不可啦，不管后来怎样，我都要你一直一直陪着我哦，今天又是更喜欢你的一天
想表白喜欢的那个小姐姐，但只是还害怕
表白土建大一小姐姐高如欣。你的率性和阳光让我感觉过去半年的旅程不虚此行。27还是你的生日，祝你生日快乐，希望你能摆脱最近的阴霾，
表白王小文的省省吧。有男朋友好么。
小鲍鲍，56天了呀！还是很想你怎么办？我真的不是个太好的人，总是和你斤斤计较！每天和你说说话，我就满足了呀，晚安爱你
天行九歌，秦时明月快更啊啊啊啊啊，等待好漫长哇
唉
给超超
表白我自己！每天都元气满满的！
表白机电袁茹梦。初遇识君便喜君，如今我希望的是时常能够遇见你，和你一起走一段路，即使不言不语也能笑颜常开，那就是你最完美的样子，也是我喜欢你的样子。
王婧伊是真的好美啊
美好的东西值得人为之付出，不论结果如何，过程已经足够丰盈美丽
To:通信刘赛学长：认识你有四个多月了，认识你之后的每一天我都是开心的，你可能都不知道我一直都在偷偷关注你，喜欢你上自习时认真的样子，喜欢你和我聊过的每一句话，喜欢你看我的温和眼神，喜欢你的一切一切，你现在没有女朋友了，可以考虑接受我吗，让我走进你的生活，陪你做你想做的事情可以吗？
回复昨天表白7，
我就来认真问一问，这么优秀这么帅这么好的土建男神孙建熙有人表白没？
我爱杰比杰
应某人要求，，，表白lxh同学
昨天周三体测时，一个牛仔裤小姐姐测坐位体前屈时应该是6.5cm
在学校，一直都是一个人自习。时间长了，倍感孤单
想认识今天近代史视频展示 运输思源戴墨镜的男生 可以加你个微信吗
求王妍小姐姐带我飞
周四中午在九教和理学院中间那，遇到一个穿白衬衣和空军一号的小哥哥，在拍花，你穿白衬衣的样子真好看
今天中午西楼5楼你们老师来了，然后我被叫出去了。     你穿一身黄衣服，抱着电脑一进来看到的就是你。  难以忘怀
我没有什么恶意，我只是感觉自己喜欢你，表白经管1705班的wy
所以你喜欢的那个人，还是我吗
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。喜欢上一个人可能就在于他的恰到好处吧~啊兰昊宇小哥哥不管你是不是单身我都要表达一下自己内心的感觉(
emm，能够好好去爱一个人，感觉很幸福。希望她也能找到自己的幸福吧。
11月3日上午十点多在机械楼Z104自习的那个女孩子，微笑如有阳光。不知道有没有男朋友(
舔狗最后一无所有   真好
day7给电信陈骋
张晔小哥
有没有会拉提琴的小姐姐！please联系我
电信yxj：想知道你的情况，想知道你在干嘛，你不在身边我浑身都不对劲，手足失措，心里不安，看不到你的消息感觉全世界都塌了
好想每天 好想每天都 
我想征婚啊！真的 我想要个不用异地的男朋友
真的太开心了，坐在我旁边考试的小学弟，这个酒窝实在是太可爱了！！真的太可爱了！！只知道是17级的
表白17级zjb 
表白土建罗廷惜小哥哥，你好暖啊，我可以追你吗
想问一下计算机的姜雨辰有女朋友吗
表白土建的王书凝小姐姐，我喜欢你啊，真的好喜欢你的样子
时间会谋杀所有感情，爱情则是死的最惨的那个。我不想等这以前都发生完了之后再说这句话。程雨桐，我爱你，我们跨出这一步，别再躲在你自己的围城里，好吗。
时间会谋杀所有感情，爱情则是死的最惨的那个。我不想等这以前都发生完了之后再说这句话。程雨桐，我爱你，我们跨出这一步，别再躲在你自己的围城里，好吗。
我不是北交的人 我羡慕你们 可能你们擦肩而过的路人正是我日思夜想的他
day8给电信陈骋
赵心悦同学，见到你和你聊天我每天都好开心，我对生活又充满了向往，真的很喜欢你了。不知道会不会达到他爱你的程度，但我会用我所有去喜欢你，爱你的，你可不可以给我一个机会？
赵心悦同学，见到你和你聊天我每天都好开心，我对生活又充满了向往，真的很喜欢你了。不知道会不会达到他爱你的程度，但我会用我所有去喜欢你，爱你的，你可不可以给我一个机会？
表白知行1802张亚坤，6年啦，见证了坑坑从一个短头发的(小)cool (扣)girl( 门)变成了北交的(大)小(扣)姐(门)姐，还是喜欢owl city ，还是狂热小破团，前几天纠结演唱会还哼唧哼唧没有小伙伴可以在你啊啊啊啊啊啊的时候陪着你，昨晚又是一波对我文艺轰炸，五年后等我去说好的城市找你哦，愿世界可以善待天真大白的坑坑吖，爱你啦
王倩楠真美 
回复昨天表白27，我认识陈一辉小哥哥更久了，虽然不知道你喜欢这个虎逼哪一点，但是喜欢就赶紧下手吧，他都快单身20年了。
我的一辉小哥哥我又来表白你啦，人家真的超喜欢你的想念的笑你的傻还有想听你亲口喊我声爸爸
表白耿思宇小姐姐，小姐姐超好看，想知道小姐姐有对象么。
表白信号zzy，19生日快乐鸭
表白爸爸！
回复表白26：你是认真的吗
回11，我记得gwf是课程群的群主吧
13级已毕业老阿姨不求爱情只求暴富。
我在复习大物，她就在我旁边看看剧，在淘宝上看好看的衣服，时不时用头来蹭蹭我胳膊，然后现在趴桌上又睡着了，学习很苦，生活也不易，但想到以后要养你，就觉得是甜的
我在复习大物，她就在我旁边看看剧，在淘宝上看好看的衣服，时不时用头来蹭蹭我胳膊，然后现在趴桌上又睡着了，学习很苦，生活也不易，但想到以后要养你，就觉得是甜的
请问有小姐姐放假是15号的吗？？我想赶早上七点半的飞机想找个小姐姐一起去哇，实名建议坐地铁因为不堵车(;
求会拉提琴的小姐姐！please联系我
回复表白18，曾经上过星耀行不行
赵润婷，虽然我们认识不久也没见几面，但我想我喜欢你的心是笃定的
赵润婷，虽然我们认识不久也没见几面，但我想我喜欢你的心是笃定的
土木学院，学号15231152的陈宇小哥哥，你真好看~
有约柯南的吗？
表白墙上可以吐槽吗？？？我要吐槽学校的社团占教室问题，就我刚因为有社团开例会从一个教室出来，进了另一个教室自习，才看20分钟的书，又有人进来占教室，然后又不得不出去，凭什么几个人就要占用一个五，六十人的教室，这样就真的很不好，希望学校可以用专门的几间教室供学校社团使用
想买一个电动车  有意愿的加QQ2765884607
dqy学长人真好，祝天天开心呐！
回复表白18：18801433094
该如何跟你不想失去的人说再见？我没说再见，什么都没说，就这么走了，走了
TO理学院1808班马鸿飞:
表白吕泽宇大宝贝，每周见面次数好少呀，感觉每天都在想你，今天见到感觉大宝贝越来越好看了呢，会一直想你哒，爱你
待我长发及腰，妹妹我娶你可好？
肖遥，你不需要知道我是谁，哈哈。希望你可以永远逍遥下去，祝你这次考试成绩可以出乎意料啊！加油！
表白电信学院18级 巩晟昊同学啦
再来问一下 计算机信安1702的刘璇小姐姐有男朋友了吗
依旧赫旭
“想和你，在清晨的早餐店，我们不赶时间，叫上一碗热乎乎的豆浆，吃刚出锅的油条。听老板讲他老婆十八岁嫁给他时的故事，听隔桌阿姨大侃养生之道，听店里帮忙的老头抱怨大家说他看上去像七十岁的人了。不时相视一笑，看店外人来人往。想和你一起，尝尽世间百味，在这绵长，流动的时间里。 
周日下午丢失粉色beats X蓝牙耳机 
11.3晚九点半左右，我们三个女生从二号线车公庄站上车，我开玩笑坐在了坐着的朋友的腿上，当时坐在对面的男生笑了，站起来说把座位让给我们，我说不用，我们闹着玩，一站就下，男生就说他也是下一站。然后他问我是下车还是换乘，我说换乘，结果到西直门下车后就
希望能在墙上要到16级万zk的联系方式鸭~
表白穿白紫zk6的小姐姐好帅
为什么不会写作业呜呜呜呜呜呜呜呜呜
黑贞天下第一！我永远喜欢贞德！
表白克里斯提娜 牧濑红莉栖  女神我永远喜欢你  labmem004
德莉莎世界第一可爱！ 另外  女王万岁不绝于耳
表白理院一辉小哥哥，喜欢你的笑喜欢你打羽毛球的样子喜欢你的傻你的呆想你叫我声爸爸
表白计科1705曹冠中小哥哥，周六考试又看到你了，
表白软件1802班王笑伟，谢谢你给我讲题
我觉得我真的
好喜欢爱学习的你，爱吃东西的你，很有安全感 y w
此時此刻我所有的幻想都是關於你啊
表白在看表白墙的你。对，就是你。大胆一点啊，喜欢就去说啊，别试探她了。女孩子禁不住试探的。你这样会把她推得越来越远的，不信你试试
回复表白18，可以带你打王者哦，加QQ503182787
回复表白18，来来来，求大佬代打王者荣耀，加微TX207248780     
雅坤，还有47天，祝你好运
某人！请接收来自远方的问候
给 FZS 合唱团的裘克
表白微积分老师钟波，希望期中微积分可以考好！！！
表白17级张浩学长
想表白那个在辛苦保卫祖国的他呀，我知道，训练的日子其实是又辛苦又难熬的，但是，能勇敢迈出那一步的你，已经比别人勇敢很多了呀，还有十个月，稍息立正向前冲吧，你依然是那个最帅的小哥哥
程雨桐，到底有什么事我们可以出来好好说，为什么你连见我一面都不肯啊。算我求求你了好吗，星期三晚上7点我在东四等你，千万别再放我鸽子了好吗。
day9给电信陈骋
九教东102第一排有一个黄色外套有没有人遗失，我连续两天都看到了，是谁丢了去看看吧。
表白机械1702班彭琳宇同学，你笑起来的样子好好看，不知道你有没有男朋友
东校区有个穿一身灰色运动装小白鞋的小姐姐一个人每天带着耳机来跑步感觉超级可爱小姐姐我想和你一起
电光时掣紫金蛇，气吞万里荡山河。二八佳人细马驮，班行秀出凤尾螺。翟汤笃行任让佛，时光作画万人摹。可怜独自对影酌，我见娇娘多婀娜。爱君秀雅慧志博，你若一笑可倾国。
就想问有人微信区王者带飞吗
Day 84.To Location.
回复昨天（3.20）4和7，你长得帅吗
前几天说一起学雅思的那个同学我这几天心态崩了
母胎solo的路人建议20号表白1那位...既然喜欢就勇敢表白吧...万一对方想法和你一样也不好意思表白 明明互相喜欢却要错过那不是很惨2333333
话不多说 表白松神
回2，是后背写着激动两个字嘛？哈哈哈
昨天晚上东区一教，穿黑色棒球服黑色牛仔裤黑白格子的vans鞋的小姐姐
程悦啊，每天最开心的时候就是课间了，看着你的身影随人潮时隐时现，我的心起伏跳跃，为你！
鲍鲍，今天第20天，我好累，虽然从没感觉你离开过我，但也知道你再也不会回来了。再也不会像以前一样哄我开心了，那个你，走远了，晚安！
回复昨日表白13:蓝色牛仔裤 大眼睛 戴细框眼镜 平常貌似不戴眼镜  皮肤特别的白
亲爱哒little delicious
甜甜的奶糖当然最喜欢张宏钧小哥哥啦
回复表白19 火星人
大四了，觉得自己也不差什么啊，想找个男朋友了
有人想办港澳台通行证吗？可以一起去。
周三第二节，sx203，吴柳老师的物理课，第七排穿着红色绒外套，黑裤子，白鞋的女孩！希望你能看到，想与你联系。
1713李项凝，最近才发现的表白墙，所以就。。。
表白管院小哥哥的蜂蜜，这是我吃过得最最最好的蜂蜜，下次还找你买！顺便推荐给大家，小哥哥微信17343023375
金金一个人也能照顾好自己！！！
今天上午上微积分课的时候坐在我左边的穿黄色外套的小姐姐好漂亮啊！你坐在我旁边，让我紧张得居然认认真真的听完了整节微积分课
不知道你心里怎么想的啊，Y
回复1月6日表白39:没有传感基础但是有点计算机基础的能加入你们吗，但是我会努力学习的
祝理学院lrk考试顺利，看到你在空间转了李金池保佑和很多锦鲤，希望有用吧，我相信你还是和以前一样优秀。
不敢再喜欢你了
我愿意等你一年，也给自己一年，用一年的时间去磨炼，去改变自己，变成一个真正的自己，不再是那个，只会追在你后面，只会保持沉默，在大事面前只会胆怯的人。一年以后，曾经的那份感情，可能更加坚固，可能变得淡薄，至少我不后悔，放下了就轻松了，结果很难预料！希望现在的你，过得开心，能和你现在喜欢的人在一起！至少我不会再经常出现在你的视线内了，我会躲得远远的，远远的就好
我愿意等你一年，也给自己一年，用一年的时间去磨炼，去改变自己，变成一个真正的自己，不再是那个，只会追在你后面，只会保持沉默，在大事面前只会胆怯的人。一年以后，曾经的那份感情，可能更加坚固，可能变得淡薄，至少我不后悔，放下了就轻松了，结果很难预料！希望现在的你，过得开心，能和你现在喜欢的人在一起！至少我不会再经常出现在你的视线内了，我会躲得远远的，远远的就好
希望你喜欢的人也喜欢你
回复表白18wxh小哥哥的 他有女朋友啦
不知道是说纯真率性呢，还是说傻的有点可爱呢，哈哈哈哈，反正是蛮吸引我的，气skr人的是老不理我，我能怎么办，t
回复昨天表白27，我觉得，你应该是蔡同学吧
表白计算机的王世豪小哥哥
回复表白37:约！qq439932336
恋爱吗。我做渣男，每天叫你起床，陪你玩游戏，安慰你，说情话，道晚安，陪你自习等真正适合你的人出现我就会走。
是没有那么容易放下。你看得见的她可能觉得她表现得很无所谓，你看不见的她你知道她有多难过吗？她可能在这儿之后学会了不把情绪放在脸上了
是没有那么容易放下。你看得见的她可能觉得她表现得很无所谓，你看不见的她你知道她有多难过吗？她可能在这儿之后学会了不把情绪放在脸上了
若她涉世未深 就带她看尽人间繁华
昨天图书馆第一自习室162座的小哥哥好看啊(
回26 77好像是男生吧？
上学期经常在sx看到三叶草黑书包的学姐自习，这一学期始终没有能够遇见，我猜你应该是去考研教室准备考研呢吧 ，这几天又在sx看到了你 很开心，下次遇见我能要你微信嘛
表白我自己 期末真的累哦但是你要加油！
NYP，马上寒假到了，等我嗨皮！计算机1802的NYP，你听到了吗！
1.6在图书馆A区76还是77号来着的，座位号是记不清了，但里边穿黄色长袖，外边穿白色外套的小姐姐，如果你看到这条信息不回应的话，我会厚着脸皮去和你搭讪的
表白工业1701马海燕小姐姐，一个看起来很严肃神秘的人儿
那天的天特别蓝。云朵又大又漂亮。
表白大二的郭健
表白知行zxm新学期也喜欢你
不说喜不喜欢爱不爱，只想给你最细腻的关心与照顾，静静看着你就好。
杜衣杭学长我第一次见你就好喜欢你，你是我喜欢的第一个男孩子，我知道你身边有很多漂亮又有才气的女生，我不美又很笨感觉配不上那么优秀的你，可我真的很想做你女朋友
表白书呆子，与你的相遇已是莫大的幸运，只是特别希望我能成为第一个打开你心扉的人。
表白我的睿哥哥，希望这个学期他不要太累。我不在你身边，累的时候小小的肩膀都给不了你，让我觉得自己真的好没用。异地恋很辛苦，我愿意一直等着你，不管你未来做什么决定，我都会支持你，做你身后傻傻的依靠（希望我的臭猪猪今天会看表白墙，我真的好想你）
写给我的穆老板 ：新学期开始了呢 我要给你争气点 毕竟你是我贼拉贼拉喜欢的人 毕竟本煮对你的爱可谓是如滔滔江水连绵不绝哼 这种表白是不是有种抠脚大妹子的感觉啊 emmm假装正经 大宝贝 基于我的澎拜爱你情 我在这里发四承诺哦 这次啊我一定更乖更听话 戒掉我的火鸡面 忍住我的脾气 减掉我的肥肥  练好我的英语 搞好我的学习  和你一样变得blingbling耶 天地良心保佑保佑保佑保佑
非常非常喜欢你了 每次在我难过不开心的时候都能逗笑我 真的谢谢 先生 我爱你 有你真好
Day 69.To Location.
表白17戴孙浩小哥哥，好想和你牵着手一起走，数遍帝都的繁华落寞，在纷扰中构建我们的二人世界
1711zzs你为什么就在我脑海中挥之不去
表白16级的朱文豪同学
表白运输 1602 的朱文豪同学
鲍鲍晚安，我已经没什么地和你说话了，也几乎不会收到你任何回复了，我们这辈子可能大概真的一面都见不到了吧
彼泽之陂，有蒲与荷。有一美人，伤如之何？
表白ZXY.
表白电气1712刘曌擎，感觉你这学期的课好多啊，找你浪的时间更少了...
当蓝色的夜坠落在世界时， 
表白16级王翊丞，我试着了解你，试着融入属于你的生活。只是不明白越是想刻意接近你，越是没法儿走进去，从未怀疑自己能力的我，第一次怀疑自己还是怀疑天赋，或许正如你所说，是我一直自我感觉良好吧。第一次表白没那么多漂亮话，只是想告诉你有人喜欢你，离你不远，就在另一个手机屏幕的对面。你说重要的人总会出现，我想告诉你，觉得你重要的人就在对面，只是不知道他是否可以拥抱那份属于你的重要。
回复表白31:无论是出于什么原因，我想，我有必要给你一个答复。
快乐每一天，少一点遗憾，纵情每一天，少一点纠缠，12如果是终点，把握幸福在当前，愿亲爱的你更快乐，真爱的你更幸福，相爱的你更深情，我最大的幸运就是在交大遇见了你，最大的不幸就是想对你说得话不能告诉你但我希望你知道在交大有这么一个人默默地喜欢着你阿娜尔！阿娜尔！阿娜尔！
我曾最爱雨天，爱雨天的淅沥，寂寥..直到我见到了一片最美丽的云彩，背影中写着肖字；
我曾最爱雨天，爱雨天的淅沥，寂寥..直到我见到了一片最美丽的云彩，背影中写着肖字；
知行1501团支书，乔文萱照片很可爱啊
我可爱的俏俏同学，认识你从初三到现在，是我的幸运。虽然我可能已经不能陪你一直走下去了，但你一定要幸福！记住，你一定要幸福！不管是不是为我，你脸上绽开的笑靥，是我此生不变的信仰！
周学涵这么可爱的女孩子当然会有很多人跟她表白啦
借用一下表白墙，在东区食堂吃饭时我忘了拿电脑包，里面是电工实习用的电路板，就只剩一节课了，那个也基本完成了，我不能没有那个电路板
今天在去学活三楼的电梯里碰到的穿灰色外套的小哥哥，我觉得你长得好好看啊，为什么你排了不到一分钟香锅就不排了不排了呢，等我香锅好了你好像都吃完饭走了
表白16经管周学涵
30号晚九点左右在西门天桥入口和你相遇，穿着白色羽绒服，戴着羽绒服的帽子，好像是黑色的裤子，带着手套的那个妹子，上天桥的时候我走在了你前面，下天桥你走在了我前面，我留个联系方式微信18001051193，你要是看到加个微信好友哈
表白转来语传的土建小姐姐
表白我的小可爱野力，胖砸你最萌了。爱你哟
表白佐佐木希，你的美让我寝食难安。
表白机电陈敏，真的好可爱啊
表白电气1712刘曌擎。想抱着你...一直到很久之后...筋疲力竭的一天...哈哈哈...爱你...思维混乱不知所云
爱
回复35：你的文哥是电信16级的吗
好伐，会帮你转告的。觉得你也挺可爱的。可能他没这个福分，哈哈
回复21：你喜欢的女孩子在哪个学院啊
想要当你面对你说喜欢想要告诉你我喜欢你不想继续暗恋你我想跟你表白告诉所有人我喜欢你wxw
16电信张嘉庆 除了你我谁都不稀罕 如果你看见这个表白的话就和我联系吧 你知道我是谁
这里荒芜寸草不生 
回复周四表白6，么哒
表白一位运输1713班的小哥哥，你的班风演出时表演的班长那种颓废的气质深深地吸引了我，我本以为这些情感是短暂的，但是今晚，我在思源楼遇到了你。我意识到，或许等待不是最好的方法。这周日晚上思源308，我等你。
特别喜欢她
表白夏夏（婧捷）第六天，喜欢听你的笑  嘻嘻嘻  你是我想含在嘴里的一块糖
表白电信17张芷凝，从见到你的第一眼起 我就喜欢上了你，就完全被你的超模气质所吸引，我想说我真的很爱你 即使你上不了维密我也很爱你。我爱你 如果非得在这前面加一个期限的话 我希望是80秒 每分钟多爱你20秒。
表白贾雅洁第六天，怎么会有你这么可爱的人儿呢，完全是我的理想型。你需要一个男朋友吗？你喜欢的样子我都有！
你追我的时候我没有感觉，你放弃了之后我满脑子一天到晚都是你，我觉得我也是蛮贱的。受够了这种感觉。删了你微信，希望就此结束吧，希望自己明天能变回开心的自己。先代表昨天自己跟你表白，然后今天再见。
表白电信17级oy，你的一颦一笑都能撩动我的心弦
给呆子的情书：
和小哥哥分开一个小时就非常想他怎么办，以后想经常和你一起粗去玩 一起学习一起吃饭一起宅一起逛街，希望未来还有好多好多次。但是在街上不希望总有别的小姐姐看你
表白土建1705李雪琪，要是没有遇见你，我本可以忍受孤独。你的眼睛深邃大海一样，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒
表白电信1712班的小可爱们 
俏俏，我知道现在的自己还配不上你，但我一定会努力！到时候若仍你未嫁，我拼尽一切也一定要与你在一起！
周四下午在南门门口看到一个穿银色羽绒服白色毛领的妹子，看起来冷冷的又很可爱，想知道你叫什么，能不能留个联系方式呀

回复昨天的表白11,如果你有勇气说你是哪个学院几班的，那或许就有可能，可能她正在纠结呢？
syj，我好像就是游戏黑洞吧，一到游戏就傻，一个男生，陪我玩猜拳，能玩一晚上，陪我玩谁是卧底，你知道吗，我特别开心。加油加油，你很辛苦，我也努力。191
王奕然我发现你就是我的真爱
我没有勇气给你直说，因为我也很懦弱，我希望你能做出一些改变。谦卑，底线，平常心，看清一切而又能轻松置身事外，时刻提醒自己这些，会让你在社会上少走弯路。
回昨天表白24,我是杨亮舍友，qq微信都有的
理学院纳米二班李斯骜我爱死你了
表白理学院1705ccj，做我男朋友吧，你的举手投足都牵动着我的心，一辈子那么长，我想我只会喜欢你一个人
表白纳米吴齐泰小哥哥，今天又与你擦肩而过，可惜，你不认识我。我只想看见你的笑脸，温暖了我的冬日。好想，与你相知相守。
表白纳米1701吴齐泰小哥哥，每次我都会悄悄看你，不知道你有没有看到我，你的侧脸总是阳光而坚毅，把我的内心都融化了。希望有一天你能感受到我。
表白经管的纪康宁！超级好玩超级可爱！不许别人再说你是精致的猪猪女孩！明明是粗糙的猪猪女孩没有后三个字！傻得可爱！爱您比心
心里有你，梦里有你，想一生有你
表白唐扬学长，那天在东区看见你了，超级帅！！！
表白唐扬学长，那天在东区看见你了，超级开心！！！
这是一条没有八卦的表白。怎么说呢，军训看见她就心动极了，她是一个可爱，或许有些急躁的，但是迷死人的人，一个我想用很长一段时间默默守望的女孩儿。我想，等我足够强大，可以在残酷的世间游刃有余的时候，我想告诉她，我喜欢她，跟我在一起，咱们想去哪里就去哪里。如果我爱而不得，我会来一次旅行，当我到了心仪的目的地，我就完完全全放弃想她，一个人倔强地走下去。未来的事谁知道呢，或许我最清楚的就是结束了疲累的一天后给她写表白的快乐心情吧。
干训部长啊啊啊啊啊啊啊啊
表白电信1715马甜甜。
表白学姐
兄弟，我也觉得张杏很不错，是我见过最可爱的女孩子了，没有之一。觉得自己适合她的话就上吧，成功了一定要好好对她！
       我曾最爱雨天，爱雨天的淅沥，寂寥..直到我见到了一个人，她可以把“霄
你说说你们这些想要联系方式的，直接查学号，然后发邮件不是更好？
分享一篇日记表白软件1706张伟
就是，就是，内个有一撮绿头发内个，五班体委已经注意到你了，小心哟
表白14251134刘佳宝宝宝宝学长
运输詹天佑班郑老师，虽然你上课爱睡觉，但是睡起来很可爱。眼睛小小，可能眼里都是我吧
理院纳米宋亚龙
理院纳米宋亚龙
张桉霖 可是说是很符合初恋的模样了。
表白我的王先生。day2
表白我的学生卡
电气1610的王希豪学长这么帅这么优秀，有女朋友嘛？
机械电子jtc，前天看到了别人对你的表白，我也要鼓起勇气向你表白。每天只想看见你，夜里也总是会梦见你，真的我不能没有你，你是我生命中一道不可或缺的风景，你们都不要和我抢！
zyw坐在我旁边的你真可爱，可是你已经有男朋友了，祝你幸福
瞿楚风风，儿子，爸爸希望你每天都很开心，希望你的未来如你所愿。
第一次见到你，是你抱着尤可里里轻声哼唱的样子，很快便被你吸引了过去，自此，你的一颦一笑都收藏在我心里，正如你名字一样特别。幸运的是，师诗，我知道你，你知道我。
很久没看表白墙了 谈了一段恋爱 然而感情世界依然是空虚的 直到你出现了 
想问知行班的崔京小哥哥有对象了吗？想追，但是害怕你不是单身
几天前在中101的时候我就注意到你了，喝着AD钙格外可爱，那天下午在中101的时候，我又见到你了，忍不住对你的关注，晚上我坐到了你的身后，在你身旁的感觉真好，可是我却没有鼓起勇气认识你，如果可以，我真想一直都陪着你。就算这是无用功，你可以再来我们一起自习的地方吗，我会对你说
回复表白2 哪个引导小姐姐呀
全职特别篇
表白02
回复5月5号表白38；可以一起督促啊，一起自习
回复表白27，冯小毅是我的，谁都不能跟我抢
羡慕陈皓静的男朋友，不敢也不能表白
回昨天28：我没注意衣服颜色，他应该是这节网球课上最高的，我说他脸有点圆圆的，但是他人不胖，上节课他在靠近篮球场那边的网球场地练球，挺白净好看的，经常穿阿迪的衣服还是裤子来上课，鞋子牌子我不认识，是那种黄色，词穷了
30号喜欢全职的那位同学，我站黄烦烦！！
对对对(
抱歉，时崎狂三是我老婆，希望其他人不要再在她身上浪费时间了
韩帅小哥哥想谈恋爱嘛 
现在是2018年5月6日零点，生日快乐雨凝！Alles Gute zum Geburtstag!希望你能一直做快乐的小仙女~晚安安安
鲍鲍晚安！第66天，想你！
当你变得不再优秀，你也不再是原来的你，别人也不会待你如初
现在是5月6号凌晨一点三十五，十九号楼下突然走过一群大叫的朋友们成功的。。吵醒了半个宿舍的人。开心是好，还希望有个度。希望明天又是元气满满的一天呢
想追李荣小姐姐，不知道她有没有男朋友呀
有的事还是算了吧 我也是会累的。
回复昨儿表白七：没有
油腻中年矮胖男，了解一下。
周日早上参加计算机自律会3212那个99.8.17的女生好巧生日一天哈哈哈
婷婷龙，翁乐安喜欢你哟
表白今天图书馆A175坐的小哥哥，好喜欢你，可以留一个联系方式吗？
周一下午第二节中国古典小说鉴赏课，这周坐在最后一排靠窗，粉色外套牛仔裤带黑色鸭舌帽披头发的小姐姐，从第一节课你穿裙子就开始注意你了，当时你拿了一本希腊罗马神话，向同学打听之后估计你是英语专业的，上节课你坐在我旁边在看富兰克林自传，你认真听课和看书的时候很漂亮。本来想问你下节课能不能坐到你旁边，但是你提前走了，所以想在这里说，很喜欢你的脚链也很喜欢你，想认识你，
表白红会青红同伴的袁浩天，我一定不负众望，将这一份伟大的事业传承下去的！你真帅！
表白周一7317的助教小姐姐，做实验的时候真是超级耐心哇，人也超级好，为小姐姐打call~
表白周一下午7104实验室的小姐姐，你真的是超级漂亮哇，记得你好像背了一个碎花的书包，最后读数的时候有点失误但是实验做的超级棒~
房明扬你真是个傻壁
表白软件1704张竞艺
表白周1下午第二节课小桃老师的电工课上坐第二排的小姐姐
礼拜一下午第二节课在逸夫机房上java的个子有些高的那个女生，我是和你（算是对视了两次？）的那个男生，不知道能不能得到你的联系方式呀，很想和你交个朋友
喜欢你的美，喜欢你的舞，喜欢你的笑声，喜欢你的开朗，期待着更多不一样的你，现在的我还不能给你未来，只敢默默关注你，希望你一直那么开心，那么阳光，运输学院1706班孙旖旎，我永远关注你
在一起才几天，但是觉得很自然，很习惯，就像我们注定是一对一样。虽然曾经和现在的困难很多，但是我相信我们都能克服。万里长征第一步最难，最难的都已经过去了，还怕什么。
表白张一鸣小哥哥，希望你可以把今日头条越办越好
致昨天的表白一，不如出柜一起玩啊
表白刚刚（周一夜晚）一块在7307上物理实验杨氏模量的一个女同学，呃，只知道你叫杨婷婷。不知道你有没有男朋友
朱梦晴，我昨天说看见花，它不如你。我错了。因为花是俗物，你是仙女，没法比。
麻烦表白钟启航的同学们看这里
回复昨天表白29。谢谢你，王先生。我其实早就看开了，很感谢你能说这些，感情毕竟是两个人的事，一个人再怎么努力也没有用，道理我都知道，只是感情这个东西再遇见一个对的人的时候，实在是有些不可思议，只是想再让这种烂漫美好的感觉多留些时日。我希望以后的自己能够成为一个更值得被爱的人，然后现在正在学习好好爱自己，正在让自己变得更好，靠谁都不如靠自己。最后还是很谢谢你
亲爱哒刘曌擎小朋友，感觉时间不够用了...想说不陪你又舍不得...纠结死...难道我跟你一样是天秤？
表白3.26在7304做实验坐在角落的小姐姐
回复程威学长，我只是想给你加油(
回复昨天40 公子言重。既公子已付卿之真心，卿亦知公子之情义。那小女
还记得第一次见到你的时候，寥寥数语便让我记住了你，你总是能给人一种活力和生命力，看到你仿佛看到了春天和美好，我喜欢那种感觉；我一直犹豫着要不要说出来，后来我无意中又看到了一段话，他说喜欢一个人有可能很快的就没有了感觉，那么我呢？我其实也不知道，我现在只知道我可能是喜欢你的
还记得第一次见到你的时候，寥寥数语便让我记住了你，你总是能给人一种活力和生命力，看到你仿佛看到了春天和美好，我喜欢那种感觉；我一直犹豫着要不要说出来，后来我无意中又看到了一段话，他说喜欢一个人有可能很快的就没有了感觉，那么我呢？我其实也不知道，我现在只知道我可能是喜欢你的
你为我付出的是倾尽全力的爱，而我为你做的仅仅是否定自己说过的话，我知道这远远不够，所以我要用我一生的爱去补偿你！
鲍鲍，第26天，我好累，很想你
3.27，今天中午从东区食堂出来，穿黄色外套拉上帽子的那位女生，想认识一下可不可以啊。
今天又碰到那个我喜欢的不知道名字的小哥哥了 开心
表白昨天表白22代拿快递的小姐姐
想对17级的罗旭说一句话
表白小西几！毒液真好看呀
有小姐妹这周六去通州考三级笔译的么
（还是不死心想来找一下）11月10号晚上！大概9点多吧！我从凯德走出来，走在我后面的那个穿红色卫衣，外套具体啥颜色我没看清的小哥哥！心动的感觉！他好像是和朋友一起的，他朋友戴眼镜
耿伟峰小哥哥微信五块
回复昨天表白6 你想找个啥样的
表白曾经在这里表白过我的一个人，先说爱的人往往先离开，这句话为什么就偏偏在我身上实现了呢 我很想他 ，又很恨他，为什么要招惹我又离开 这让如此喜欢你的我该怎么办 
表白曾经在这里表白过我的一个人，先说爱的人往往先离开，这句话为什么就偏偏在我身上实现了呢 我很想他 ，又很恨他，为什么要招惹我又离开 这让如此喜欢你的我该怎么办 
表白法学院刘媛小姐姐
神奇动物在哪里2马上就要上映了，想找哈迷们一起去看！
回复表白六：可以试试啊，不过你没有留联系方式哎
回复表白35：嗯
羽协小哥哥今天也要开心鸭!
给那些表白鲲鲲的
表白民乐团扬琴小哥哥，人真的很好。虽然排练来的次数不多，但是每一次来我都会偷偷看你，是很可爱的人
好巧。我也没有你。
日常表白316
日常表白薛小羽
日常表白柚子睿
日常表白张小怡
日常表白蔡馨馨
日常表白祖木来提
拥有316的我  很幸运ne
经管1707的吴晓蓉，你是我的女神
他，竟然没有女朋友？！
咱们学校有碗妹吗
今天不想表白赫旭了，好难受。
回复31：那要不要加QQ打几把王者先
想问一下
想抱抱你了YH (
表白我旭哥，旭哥你该剪头发了
有喜欢打乒乓球的研究生小哥哥么？好像认识一下呀
周一下午第一节下课，那位站在sy108教室后面窗户处眺望窗外的小姐姐好可爱呀，本来想跟你要微信呢，可惜你进了教室，能认识一下你吗
周一下午第一节下课后那位在sy108教室后面的窗台眺望窗外的小姐姐好可爱呀，本来想跟你要微信的，但你进了教室，能认识一下吗
你真的不看表白墙的吗 或者已经有喜欢的人了？ 计算机的XY
回复昨天表白6：可以试试呀，不过你没有留联系方式哎，可以加我QQ：2215484466（小号）
我想问一下曹泽君小姐姐有没有男朋友
表白机电1701的李超然小哥哥 我要努力变瘦 然后追上你(
蔡徐坤nmsl
表白理院LZY,希望你每天开心
表白郑凯，我遇见过的最棒的老师，没有之一，很幸运两学期大物都是他的课
表白一位喜欢已久的小姐姐，第一次遇见你，下午一两点，明湖二楼，食客稀疏，独自一人悠闲自得地煮着小火锅，细细咀嚼着，认真品味着，第二次，依旧是二楼，依旧是小火锅，依旧是你一个人，依旧是我在默默注视着你，大学生活匆匆忙忙，真正慢下来去认真生活，取悦自己，你应该是一个非常有趣的女生。上个月考研季，碰巧遇到你在一楼背书，还对着我坐，这大概是我们距离最近的一次吧，没有想象中的鼓起勇气，静静地看着你认真学习的模样，挺美好的，希望你或者你的朋友看到这一条表白，能明白我的心意，如果可以的话，联系一下，我当面给你表白，认真的开始
表白建艺城规的吴莹学姐，实在是太优秀了，原来丽质和励志真的是可以兼得的，心动或许不分先来后到，但是身而为人还是要懂得礼义廉耻，我只能默默在这里祝福你啦，要幸福欧
表白电子1701王豪，希望你可以天天开心，表白墙快停止更新了，我也最后向你表白一次，不管你看不看的到，我都想说，你真的很好
张世民加油
11号下午四点多在西操跑步的那个小姐姐，你跑起来的样子好可爱啊！！！
表白西班牙语刘gd
表白我的小丫头，这几天实习不能一直陪在你身边，每天都好想你
这个学期的话都要结束了，见你不能总是靠偶遇吧，可我也不想太刻意 这样让你不自在，但是男生总归是要主动一些，qqt真的是非常可爱的人啦，如果明天能见到你多好啊，我说的是每个明天。
表白17经管张文诣。你是秋天午后的落叶色，冬天雪花的纯白色，小猫手掌的桃粉色，池塘荷叶的淡绿色。渐渐走近你，就像打开一顶宣纸的伞，打开一片清澈的天，就像微风吹起一丝微笑，又悄悄汇入泪的海湾。有时你静默的站着，如同星子的静默，不说话也十分美好。遇见你，好幸运。今天是你的生日，生日快乐，新的一岁天天开心！
祝理学院1808班邹仁傲19岁生日快乐
女生喜欢男生的话 就打扮的美美的在他面前晃
17级电信广东珠海的小哥哥（lan），寒假你还带不带我（chacha）吃鸡啊？？？可以的话先加我qq：1454079424
我很好奇，女生是不是有好多都喜欢玩蜘蛛纸牌啊
WJW同学，与你相遇仿佛就合了那句话：在合适的时间遇上了合适的人。我不想错过现在的你，也希望你能好好看着现在的我。原本会怀疑一见钟情的我，遇到你就相信了，我喜欢你，wjw。
我承认我是一个做事三分钟热度的人，喜欢你，是我坚持最久的事情了，满打满算快要五百天了呢，看来一开始说自己至少会喜欢你一千个日夜不减的推论要过去一半了呢，真的好快啊。我还是那么爱你，没有改变，只不过，你已经不在我身边这么久了。没事儿，反正一开始就做好了这种准备，虽然，还是被事情的突然以及短暂吓到了。我依然那么爱你，还是那句话，只要可以看到你开开心心的，其它的我都不想管，包括我自己，我也做到啦。对了，那会儿小睡了一会儿，梦到你啦
人生三大错觉：手机响了，她喜欢我，我能反杀。。。好像都中了
喜欢你一年啦，希望下次不要再拒绝我好吗。爱你，王同学
最后一次墙了，还是写点东西吧，虽然你应该看不到，看到也认不出来。说实话，我觉得我这个人其实很糟糕，我也不知道自己是不是真的喜欢你。不过很有意思的是，我仿佛有个特异功能，交往的朋友往往都和我有或多或少的相似之处。之前打游戏认识的朋友聊得很投缘，结果发现我们俩都是单亲家庭，母亲带大又再嫁。这学期转系遇到也是转系的你。或许是家庭以及性格的缘故，可能只是想找个人一起抱团取暖吧，但又怕彼此的刺把对方扎疼，因而总是犹豫不决，徘徊不前。胡言乱语这么多，明天考试加油，晚安。
我的天  老衲的心动了?，看见马晨晨就心跳加快！她看过来的时候愈是跳的剧烈，抵不住的把眼光瞟开！着不住着不住！
13号表白墙停了那我要去哪里找你呢
表白土建17级李泽言！你太帅啦！笑眼特别吸引人！
李睿涵  今天的我没有活力了
张明泽小姐姐，我要承包你双十一的购物车！我们在一起吧！
27号思源楼前面的文化节，一个外国小姐姐给往脸上画彩绘的那个位置，排在我前面往脸上画彩绘的那个小哥哥好帅啊！两个小哥哥一起来的，个子高一点的那个小哥哥真的太可爱了！我还跟你们画一样的了！能不能加微信呀
理学院18级10班霍紫烨同学 我喜欢你啊哈哈哈哈
我的社团下午招新结束时才敢去了解你的社团，可惜我只加了公众号，没有加微信，想夸夸你给别人介绍的耐心和真诚，展示的细致和沉稳，我一直有留意你呢
毕业留北京了 可是 可是 没找女朋友呢！有学妹要男朋友吗？我可以.......... QQ825233204
在周日的晚上你就可以看到
表白杜杭杭 我喜欢你 做我男朋友吧
表白软件学院1805班刘佳敏小姐姐
表白理院一辉小哥哥
表白17级经管刘譞学姐！！！那天看到你带了个小熊帽子，一下子就被萌住了！每天穿着粉色的大衣真的很可爱！说话声音也好温柔好好听！然后然后我想说，我想面对面认识你一下！想让你也认识我一下！不想总站在你背后看着你！拜托你留下你的微信给我好嘛？我是个女生，不要担心
表白我家吴孟轩。轩轩，你真好，虽然我不如游戏更的宠爱
表白我最爱的糖糖。糖糖，嘿嘿，虽然我总是叫你猪猪，但是真的好喜欢你的，我的小精灵，啦啦啦
初中那年，只因向你借了一本英语书，便迷上了你的微笑，你的眼神。七年时间过去了，我还是忘不了你的模样，不知道我们的这七年是错过还是如何，也曾试着忘记，开始自己的生活，但发现一个人的时候脑海里还是不经意的出现你的样子。现在，或许是缘分，我们都在北京上大学，我去过你的学校，多么想遇见你，寒暑假每天早上出去跑步，只为了再小区门口遇到你，多么想再见你一面，不管你现在是否还记得我。
表白17计算机系研究生王涛~
CCheng，我喜欢你，很喜欢很喜欢
陈昊威，我知道你很优秀，总是有很多事情要你辛苦地完成。我知道你的朋友圈很广，我可能没有引起你太大的注意，但是，我想对你说：我想等你，默默地，不对你产生影响，因为我想要给你带来快乐，做你身边的小太阳，我不想影响你的人生轨迹，不想拖累你。如果你有其他选择，像你这么好的人，我也希望你以后能过上开心的生活，因为我觉得，你值得这些
我喜欢你
表白交运男生李嘉义
你在北方某城很偶尔下雨 我在天南地北很偶尔想你 付珉宇要照顾好自己 我真的很爱你
回复24日(周三)头条，替室友卢卓丹征小哥哥一起自习的那条表白，也许我可以，哈哈，一起在自习室从早学到晚都行，当然偶尔周末去看个电影，喝杯茶也ok，看书学习这种东西，像俞伯牙和钟子期一般，有个人陪也许会多些意韵，感兴趣加小哥哥微信：18811335600，小哥哥长得还蛮不错的
想找个人带我学习，这么久了还是静不下来，需要人监督我
见到你时会情不自禁的把视线悄悄移向你  知道你可能会和我出现在同一个地方时会在人海中寻找你  李睿涵我喜欢你
表白社联外联的bbh小哥哥，百团那天你穿着黑色风衣很有气质。我不知道那天和你一起在看台上坐着的女生是不是你女朋友，但我就是喜欢你对事认真负责，平时平和幽默的性格
泽岩，别再迷茫忧虑了。自从认识你以后，我发现我爱上了你
觉得天九要走上了秦时大坑的不归路
回复28号表白七：焰灵姬是我的，你别想了。
翟时可，昨晚梦到了你，我笑着醒来。可我也知道梦毕竟是梦，不是现实。你已有你的生活。只愿你一生努力，一生被爱，最想要的都拥有，得不到的都释怀。
表白我的小擎擎，超级爱你...在一起的时间总是那么的快
只要你开口，我就同意
表白一回软院大佬胡祖俊，感觉你好优秀呐！很吸引人啦！希望你可以遇到像我这么好的女孩子
删了你好友，却还是忍不住翻你票圈，知道你分手这么快就有新欢之后还是很难过，所以我们的这段你根本也没上心是吗
小鲍鲍，我回家了，第59天，晚安！爱你哦
为什么一到放假就看不到你
表白全世界最可爱的轩轩同学！生日快乐噢！！你的20岁和21岁22岁232425岁
回复表白7:不愿意天行九歌更新了，想要韩非哥哥活着
表白某位小仙女，认识半年多了，突然地心动
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默TO某16电气小哥哥
上周五（4月28号）在嘉园地下室lamp排练时候弹贝斯（大概是贝斯吧
我要一直一直跟你在一起，直到我们都七老八十...lion.
表白16级左婷婷，默默关注你很久了...我这个人不太会表达自己的心意，比较内敛，但还是希望你知道有个人，在关心着你
表白地科博一的王钊学长，虽然我的喜欢可能对你来说有些突然，连我自己都觉得有些突然，明知道我跟你之间有千万阻碍，可是我就是真的真的好喜欢你，喜欢你在球场上的飒爽，喜欢你的绅士风度，我说服不了自己放弃，可我胆小的不敢直接告诉你，可能你根本就看不到这条消息，但是我还是想表达出这份心意。如果有幸你能看到，或者认识你的人能看到，可不可以帮我问问:王钊，你有女朋友吗？
在一起快一个月了，有了你的陪伴，觉得自己超幸福，以后不管会发生什么，不管路途多么艰难，都想要跟你一起走过，爱你爱你爱你，zh
纸短情长这是唯一一首我敢于出声唱的 并且想迫切唱给你听的 这首民谣作者本身也跑调了一些 多想唱给你
表白一个人，没想过原来你那么早就已经有心意了也没想到你那么早就想过要表白(虽然我那个时候就很期待了)，我还傻傻找理由否定自己。互相暗恋真的好幸福
巍巍，相遇的第315天，重逢的第73天，在一起的第34天，第二次给你写表白墙。上次给你写的时候我们还形同陌路。遇到你好幸运，有你睡在身边的感觉很温暖。感谢你的毫无保留，三年之后我们去领证好不好，我请你呀。
表白
最后一次给你写表白了，原谅我内心无法控制对你的情感，还是采取这种傻傻的方式，你应该也不会看到吧。爱了，就不要打扰了。两年了，一时半会抛不下，但我会努力做你的朋友的。致暖暖的你。
希望你的生活每一天都能像你今天拍的照片一样晴朗，也希望没有你的我也能尽快有这种晴朗的心情
希望你的生活每一天都能像你今天拍的照片一样晴朗，也希望没有你的我也能尽快有这种晴朗的心情
学活自习吓跑一个小姐姐
表白自己，希望未来的自己可以更加坚强，开心，希望自己可以早点遇到可以表白的那个人。
  一个消息就能让我瞬间清醒，瞬间高兴。
陈维！我喜欢你！
喜欢王骜涵啊，是那种只要你站在我面前，连bug都变得可爱了的那种喜欢呀
教C语言的小哥哥有吗！
陈雪姣，亲爱的，我已病入膏肓，因为不知道怎么了，我的眼睛里只能看到你的身影，耳朵里只能听得到你的声音，脑海里只有你的记忆，心中塞满了你的名字，而这“绝症
回复22哈哈哈哈哈妹子，真是没想到还能再招出个表白hzj的，估计他自己也很意外呢。匿名发你显得很强势嘛，不过我倒是不觉得爱情是靠争抢的呢嘿嘿。至于对事情未来可能走向，我不做评论，总之希望优秀的hzj小哥哥认真抉择后找到的是真爱。
有五年，那么久。可总有一天，我们分离的时间会超过我们在一起的时间，会越过我们认识的时间，所有争吵都被时间模糊掉，所有甜蜜过往也都会被冲淡，我不再在清晨黄昏想起你来，只是偶然经历似曾相识的瞬间，才突然发觉我们已经越走越远，就这样我们都不要回头，哪怕我整日以泪洗面夜夜失眠思念你。
有五年，那么久。可总有一天，我们分离的时间会超过我们在一起的时间，会越过我们认识的时间，所有争吵都被时间模糊掉，所有甜蜜过往也都会被冲淡，我不再在清晨黄昏想起你来，只是偶然经历似曾相识的瞬间，才突然发觉我们已经越走越远，就这样我们都不要回头，哪怕我整日以泪洗面夜夜失眠思念你。
cz
亲爱的小悦悦，最近你们考试，比较忙啊，我懂得。还有什么乱七八糟的事情，我知道你比较累亲亲，注意身体好好休息啊。你的老公永远给你力量，爱你
希望这周四天行九歌可以更新呀！
鲍鲍晚安！想你的第63个晚上！其实明知道你看不见这些，可我已经养成习惯了，就当每天还能和你说说话！爱你
你们的王小文小姐姐有男朋友，勿扰谢谢！
表白土建研究生17级陈翘楚。你在的时候，你即是全世界，你不在的时候，全世界都是你。
还能说点什么，表白祖国的大好河山！
文哥这两天总有人表白你但他没有你微信我有
遇见你真幸运王小文
不知道能不能看见，想找周三第一节网球课，平头，脸有点婴儿肥，皮肤超白超好的一个男生，经常穿阿迪运动衣，这节课搭档的女生穿的是红衣服，没请过一次假的那个男生，能不能给个微信号，认识一下，拜托了。
今天我去了迪厅呢，如果是在当时，你一定会，看不起我的吧
表白研究生陈翘楚小姐姐，希望楚姐姐能尽快遇到对的人呀
今天早上8:30在图书馆三层背书的在玻璃前的台子的那位女孩纸好漂亮啊，黑色长裙，外面穿一件薄如蝉翼的白色外套，你的水杯也是白色的，早上背单词全看你了QAQ，虽然希望很渺茫，但还是想求一联系方式，我的QQ  2942827416
我也想表白软院胡祖俊，有点喜欢你怎么办，不知道怎么去接近怎么办，我怂啊啊啊啊啊啊啊，你可不可以不要那么快有女朋友，等等我啊，等我没有那么怂啊
墙墙，表白17级电信的王涌祺。喜欢你认真的模样，喜欢你清澈的眸子。希望有人可以读懂你的小情绪，更希望那个人可以是我
有没有小姐姐参加八分钟约会，期待与你相遇
表白电气小擎擎...周末考试要加油哦，已经买好好吃的了
表白我们策划部的大BOSS！QUEEN！部长鸣姐！内柔外刚，对内随和亲切，对外霸气侧漏！！！而且，责任感相当强，做事快刀斩乱麻！气场强大到她在主区思源楼你在东区一教都能感受到她的存在！！！
和你接触了那么久，我真的找不到你有哪一点可以让我喜欢，对不起，这样就算我能因为你对我的好而接受你，我的生活也是煎熬的，吵架，别扭，还没开始，已经多少次了。对不起我很自私，对不起我必须离开你。给电信学院17级的某个同学。 我悄悄的，不再说话。
表白316打印店的诸位
表白刁卓。。。。
回复表白32，我是沈韵文的男朋友，你找我有事嘛
会好的吧。。有一线希望也是有希望的吧。。被死神打下标记后也不一定死亡吧。。病危通知书发下也有机会还生的吧。。
确认过眼神，我遇见
某人
能走一万步去见你，就能退一万零一步离开你，一个人的努力永远决定不了两个人的关系
周四 偷偷的看你 你正好也看着我 别过头去 回过眼神 四目相对 不是我的错觉吧 
周四 偷偷的看你 你正好也看着我 别过头去 回过眼神 四目相对 不是我的错觉吧 
别装作不理睬的样子 其实你心里也在砰砰跳
别装作不理睬的样子 其实你心里也在砰砰跳
你主动一下 我们就有可能了
表白最最最帅气的胡朝儒学长!你是我遇见最没架子的部长，感觉自己想像宠弟弟一样宠你!
表白rxt，目光无法离去。
羽协小哥哥！羽协小哥哥！喜欢你~
表白计算机学院文婷呀呀呀呀，你啥时候从台湾回来啊，好想你呀
交通工程1701乔闯，我爱你！！！！
day6给电信陈骋
我...好像喜欢上你了，好想想见到你...
表白周六的大物期中 以及后面的所有考试 希望这学期被温柔对待！祝大家都有个好成绩
日常表白刁卓。。嘿嘿
回复表白22 软件1704 ZY小姐姐没有男朋友 这条她已经看到了哦
日常表白316的爷爷lailai，爸爸，鹅子孙子！！！。。嘿嘿
表白lrc
刁卓卓。。。好喜欢你的。。。
张译匀！爱你！！！
张yayong！爱你！！！
薛乔羽！爱你！！！
表白机电慢投垒球球队，表白机电带新生菜鸟的学长学姐们。学长学姐们们都很厉害很热情(最后的绝杀不要太帅
那个叫翔哥的电信17级的博士叫什么名字呀？有一种大叔气质，好喜欢啊
表白机械1704班长嘉豪小哥哥.
众里寻他千百度，愕然回首，那人却在灯火阑珊处......
表白18级知行
赫旭赫旭！！
明明知道跟你不可能，但是还是会幻想如果你是我的该多好，还是会一点点被你迷住，还是情不自禁的想靠近你。想控制自己不要再靠近你，但是又真的好喜欢看到你。如果早一点遇见你，那该多好。
明明知道跟你不可能，但是还是会幻想如果你是我的该多好，还是会一点点被你迷住，还是情不自禁的想靠近你。想控制自己不要再靠近你，但是又真的好喜欢看到你。如果早一点遇见你，那该多好。
钟巧云！你还会想起我吗？还爱我吗？我喝多了！我爱你！想你了！四年多了！
YuanJZ,可能在别人你不是世界上最美的，可能在别人眼里你并不白,但我对你有感觉。我好像喜欢上你了，但我还不够好，等等我呗我喜欢你，但我们却可能不在一起
这是我给你写得最后一次表白墙啦.我们好久没有说过话啦.有好多人都觉得我不喜欢你啦.但是看到你之后的心情只有我自己知道啦.可我还是不会和你说话啦.你现在的生活已经恢复正常啦.每一个有女孩子喜欢的男孩子你们都好幸福的知道吗？
这是我给你写得最后一次表白墙啦.我们好久没有说过话啦.有好多人都觉得我不喜欢你啦.但是看到你之后的心情只有我自己知道啦.可我还是不会和你说话啦.你现在的生活已经恢复正常啦.每一个有女孩子喜欢的男孩子你们都好幸福的知道吗？
不知道什么时候开始，你已经变得有些不一样了。也许是从你第一次约我上自习开始，也许是从你给我看你的画开始，也许是从你给我推荐学活的新菜开始
赵心悦小姐姐，你能好好的了解我一下吗？我感觉自己喜欢上你了，你真的好温柔好可爱，我不想错过你啊
计科1703的wxy小姐姐你有男朋友了吗
表白我今天在九教看到的小姐姐
ywy小姐姐我是今天宿舍晚会现场的蓝孩子，你一身黑的样子 红了我的脸
回复昨天的表白31，游象文小哥哥没有女朋友啊，微信号:17350802146，只能帮你到这了！
ywy小姐姐我今天又看到你在学活吃鸡腿了，每次一看到你我就会觉得吃饭都变香了
周四早上乒乓球课上，小姐姐没有来上课，是因为生病了吗，想见到你啊
回复表白26 是峰不是锋哈哈哈哈哈哈哈哈
最近表白他的人好多呀终于敢趁乱表白他了否则被发现敲尴尬(
表白17级经管学院蒋字哲。你真的是个暖男吖，你有女朋友嘛？The problems of you past are you business。 
表白电气1602郑聪慧，看到你的时候你总是在学习，侧脸真的很美，我知道你还没有男朋友，可不可以给我一个机会！
周三中午在明湖三楼误点了锅包肉的小姐姐，愿意加我的QQ么，1746330745，下次请你一起吃个饭呗
表白今天中午东校区西门遇到的电气新疆小哥哥。可以说是人帅又机智（
呼叫北京的徐一航同学，这里是杭州的z同学。首先呢，祝你19岁生日快乐。这也是帮你过的第4个生日啦。也是第一次没有可以当面送你礼物。虽然高中三年都是偷偷叫人把礼物给你送到教室的，但至少还可以看见你啊然后告诉你。每年生日的一封信啊因为太忙了所以没时间写，所以偷偷滴发个表白墙。祝19岁的你呢越来越聪明，少掉头发。少吃肉，多吃青菜，多运动。泥巴做的越来越好，实验做的的越来越溜。早起早睡，身体棒棒。好了，很优秀
回复表白10：你没有机会了，我已经有喜欢的人了，不过他不认识我，但是我一直在找他
表白车辆1603班班长周怡，贼鸡儿帅，贼鸡儿有男人味！！！！
想表白那个去年运动会穿牛仔外套的小哥哥，今天又看见你了，穿了一件白色卫衣，虽然你戴了口罩，还是一眼就认出了。希望你可以一直这么善良帅气
日常表白软件1704张竞艺小姐姐！！！！希望今天也能偶遇你
回复昨天表白21:FYF是我对象 我会哄她开心的  就不用你多想啦
在这里找一个小姐姐，想和她说一声对不起。 3月28日星期三，上完下午第二节课 六点多的时候，我抱着一个大的泡沫箱子走在南门九教门口的时候，走的有些着急 就撞到了一个小姐姐。因为有些着急就回头说了句不好意思，没来得及说对不起。 想在这里和她说一声对不起 希望她能看到。   （我是那个拿着大泡沫箱子的男生）。 
表白讲古诗词研读的鲁竹老师！真的超萌啊。第一节课我还在想，我偶像张怡微三十岁才当大学老师，她看上去也就二十岁，讲古诗词？莫不是逗我？结果说到最喜欢的男歌手是基本同龄的罗大佑（还是李宗盛？）才惊了惊了。跟我妈妈喜欢的一样，然而我妈都是做饭的时候才会听他们的歌，还是开了油烟机关了门悄悄听
潇巍学长，你这么优秀，一定会经历开挂的人生。
表白电气国足妥同学，看见你在球场上英姿飒爽的样子，深深滴吸引了我，请问你有女朋友吗？方便加个微信吗？
表白土木17级的李俊颖小姐姐，在饭堂的你从我身边走过，却没有注意到我。
杨卜玮，昨天鼓起勇气向你表白~你并没有回应，虽然有些失望，可我仍存着心里的勇。
原来2点以后写的会自动变成下一天发出来，所以啊，不要用今天昨天前天，最好用周几来表示。
陈一臻没有女朋友 求求你别问了
鲍鲍晚安！第28天，你说你为啥要来勾搭我，还让我爱上你呢！我知道你从来不看这些东西
回复昨天表白3:已转达阳阳，可以的话你把你的联系方式先留一下呗
希望有个小姐姐能带走我，一个人好孤独 18787346370
回复昨日表白3：对我们予阳有什么想法的话
表白我的
回复昨天表白29:你是谁
谁知道学校附近哪有好的健身房
Haory，你有时候暖暖萌萌的，有时候冷冷酷酷的；摸不透你，但我越来越喜欢你了
表白土建博洋，很喜欢你的可爱，率性和自然。十里春风不如你。遗憾的是，你喜欢的人，不是我。多说无益，早日脱单。
表白周三下午第二节情感心理学最可爱的小姐姐，你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
钟启航有女朋友了哦 喜欢他的男孩子女孩子都放弃吧
机电学院的杜衣杭学长，我喜欢你，好想跟你在一起
理学院的邢译文小姐姐，偶然听到了你的歌声，就像你的人一样迷人，希望有机会能认识一下
表白蔡靖贤帅哥 好帅的小哥哥呀！
高高，喜欢你就是每天都想看到你
(
表白我亲爱的翔哥哥
回5.9表白13，非常感谢你，没弄好也没事，我自己学会也是好事
回复表白30我也极想找一个一起学习的人！
5.10清真食堂大高个有女朋友吗
想让你知道，我一直在努力，好让自己有资格，在你赶赴人生洪荒之前，与你并肩，一路同行。LRB
想让你知道，我一直在努力，好让自己有资格，在你赶赴人生洪荒之前，与你并肩，一路同行。LRB
土建的胡晓璇，怎么能有这样学习又好长的又好看的小姐姐啊！！下次再有项目叫上我吧，我帮你绑铁丝，别弄伤你的手了(
理学院崔京小哥哥，你好帅哦~有点想跟你做羞羞的事情
大三了好想找个女票
表白机电1712班的小哥哥吴淦，你笑起来的样子真的好可爱
表白计算机宋钰丹，总是不能忘记你，想问你现在有男朋友吗？
喜欢你
学姐虐我千百遍，我待学姐如初恋QAQ
我的天呐！焰灵姬小姐姐跳舞也太太太太太撩了吧！笔芯(
本人于5.10晚八点左右丢失一枚手链 小坠的图案为小狗和骨头 纯银 希望捡到的小仙女回复这条信息 十分感谢
本人于5.10晚八点左右在学院八号楼公寓澡堂丢失一条手链 请捡到的小仙女回复这条信息 十分感谢
表白电气lxq，喜欢你
表白大创答辩数学二组那三个小哥哥中最帅滴
我是真的喜欢你，也是真的祝你幸福。
计专4班的朱元林，你太帅了，我喜欢你，你就是我的太阳，你注定是我的人
回复表白7：加个微信呗
表白电气刘曌擎...老婆我爱你...虽然一直低烧...不过看到你我又精力充沛了...爱你哦
我发现
热烈表白5月10号晚电磁演示实验的闫美菊小姐姐，啊啊啊啊啊，怎么会有这么可爱的小姐姐，又好看又可爱又好，如果都是你我觉得多几个演示实验也完全没有任何问题啊啊啊啊啊啊啊(
想今年的世界杯，有我有你
鲍，和你说晚安！第71天，这两天一直为你的事睡不好，结果只是庸人自扰，总算把这重要的，有关你的这一天过完了！总算能没那么担心了
为啥我交表白墙的公众号的头像是一片绿叶，这难道暗示着什么吗
宋悦堂，我喜欢你
周四上午广播站那位小姐姐，忘记和你说了你说话真的超级好听呀~
想找一个能一起上自习的小姐姐，好烦的，快到微积分月考了，还没开始预习，想找个小姐姐来监督我。。。。
表白今天早上十点左右从学活方向向思西方向走，穿越了宿舍小巷子的一位穿着粉色AJ1 OG的小姐姐！真的超漂亮！也不知道你能不能看见
你知道缀上柳絮的雪松有多美吗?你知道孕育书籍的思西有多香吗？你知道一颗颗碧绿的繁星铺满的银杏儿是连着湛蓝的天空吗？少年，能否低下头去品尝路边的生气的嫩草，因为那是（请少年们帮我填满）；少女，能否抬起头来描摹属于你的云朵，因为那是你不羁的婀娜
我们现在的关系这么好，让我不敢打破，不敢跟你说，我喜欢你。
表白从九教到学活白色上衣淡蓝色裤子黑色直发的女生，已经是第三次在这条路上看到你了，不知道你是否注意到一个黑眼镜头戴耳机的男生会假装无意的转转头看你两眼
经管的卢西小姐姐，第一眼看到你就被惊艳到了
想在520干一点什么事情呢！
虽然不舍，也讲不出再见，但只能先说再见了。 Bryan
hiahiahia  表白一波陈雯老学姐
不知道温鹏程小哥哥能不能看到对他的表白，其实我等你很久了。
表白程威
再不表白就晚了！
我们文哥是多好的姑娘
胖虎，我是你的小爱豆，我就喜欢你这种肉肉的男生。你愿意接受一个肉肉的对象吗
表白尚庭宇小哥哥，超级可爱诶，不知道有没有女朋友
17电信的你，还好吗？我们高二在一起，三年了，分手20天了，在我生日前你说了分手，我去北京找了你一切无果。高三的苦异地恋的痛，只是没想到熬过了这些却败给了我们的不成熟。你走后，我习惯了看表白墙，我不知道你会不会看到，也许不会了吧！一个人可以有多长情我不知道，现在的我真的很乖，我不喝酒按时吃饭，因为我知道有一天我们有缘再见你一定会希望看到更优秀的我，你可不可以也等等我啊，给重逢一些时间。你不联系我，我生日也没等到你的祝福，在我和你说了我家里的事之后你也离开我，这一切我都不怪你，我不敢找你，好怕你会烦我，我不敢让自己轻松下来，累的想哭，也想你的拥抱，但是我现在学会了安安静静的努力，我想有一天我们还会在一起！！！没有你我叮叮当当的心啊，总是这样无处安放
我来表白一下我自己，我这样一个坚强的姑娘，我这样一个独立的姑娘，我这样一个伤感的姑娘，我这样一个清冷的姑娘，我这样一个善良的姑娘，我这样一个真实的姑娘。很多时候都在想，要是再这样一个孤独的城市，有一个干干净净的人喜欢我多好。没有让人一见钟情的资本，忙碌的生活也不允许我花费时间来日久生情。周末一个人逛街逛公园逛景点吃饭看书，最怕看到别人三五成群，显得自己又尴尬又孤单。我觉得我要交一个朋友挺难的吧，没法和几个室友深交，我不喜欢懒惰的人，也不喜欢别人没有礼貌。所以感觉自己孤独，所以又不想为了不孤独而妥协。
这几天频繁的听各种人说，放生这个词，没有谁放生了谁，往往是因为除了放生你没有别的办法而已，不是吗？
有没有主区能一起上晚自习的女孩儿？只是自习伙伴这样，如果万一可能差不离就在一起吧
昨晚梦见你面黄肌瘦，皮包骨头，头发寥寥无几还全是白色，像吸了毒又像饿了十几年一样。看到你的那刻，我抱着你哽咽着问：你这是怎么了啊...
回复表白8 土木大一的 最近经常去图书馆
回复表白5 我觉得我就是她
表白周三第二节情感心理学的小姐姐，一见你如故，莫名喜欢。可能你对我没什么印象，但我心中已起波澜。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。（这几天不知道为什么.写了表白墙却没有上，其实我很早就发了。）
表白了很久，今天休息下
亲爱的刘曌擎小朋友...我想带你去吃好多好吃的...就从东城区开始吧
表白周5晚上分光计助教小哥哥 
没有谈过恋爱，也好像已经失去爱人的能力。可能不会再对谁满怀期待了吧。
鲍鲍，第23天！明天，不，发出去应该是今天了，我考计算机二级，你说过你会保佑我的哦，
橙子很甜，还有我是16号楼的
回24 
23号在逸夫楼下楼的时候看见一个女孩，粉色的长发像三月盛开在枝头的樱花
走在梧桐大道，听见嘻嘻笑声，好奇心使我回头看看，感谢好奇心，让我注意到了你，那个染着红色头发让我怦然心动的你，我原以为我们再也不会再见，但今天在逸夫再次与你相遇，让我再次宠宠欲动，我相信这是上天的安排，我相信我们会再次相遇，下一次，我一定鼓起勇气，主动与你问好
套路王却套不走你的心。主动多次失败，也就慢慢不会主动了
好像越来越喜欢你 以至于一会儿见不到你就很伤心
赵洋，美好的都值得等待，所以，在那之前，你得努力成为最好的自己。
想建立个废宅社，不知道有没有人响应
2019年要来了，多希望我们能在一起。
1811JFY喜欢你开朗自信的笑容
墙墙你好，我要表白理学院1804班的颜旭，我们俩的故事是从初中成为同桌开始的，从那时起就成为了最好的朋友，虽然高中不在一起，她是理科，我是文科，但一直保持联系，一起去K歌，看电影，逛街，一起过生日，写几千字的贺卡，不嫌弃我的路痴...我们之间的一点一滴我都记得。现在上了大学，我们之间的物理距离越来越远，也许她有了新的朋友可以代替我陪她开心，陪她难过，但是我相信我们之间美好的回忆没有任何人或事可以代替，我相信当我们新年再次相见时，一切都是新的模样，一切又都没有变过。2019年，颜旭，祝你开心，祝你活成自己希望的模样，祝我们之间的友谊如山河永在。新年快乐。
表白赵家明，祝来年脱单。
今天晚上运通103那个从北下关下车的小姑娘，高个子，穿白色羽绒服，背着很常见的包，拿着尤尼克斯的羽毛球拍。是一个人吗？你一脸严肃的样子真可爱呀。希望你，新的一年要开心一点哦！
表白运输1811吴鑫頔同学，2019，你还是我的大猪蹄子。我喜欢你。
哎，我就是这么一个人，明明知道的，却也还是要去做。希望能在新的一年里，找个同伴，一起做一些你来不及完成的，我也还没做的事。还有，最重要的一点，找一个对诗有一点点兴趣的，我可以为你写诗！预祝大家元旦快乐，新年快乐！欢迎打扰：lplwithlove，诗先奉上一首
表白电信16级wxp同学
虽然你明天才能看到 但是就当你今天知道的吧
你到底什么时候向我表白 啊 啊 啊 啊 啊 啊
感觉自己喜欢上一个学长了hhhhh想追又不敢
二零一九，爱你依旧，我若担心我不能飞，我有你的草原，数百公里的时空，希望可以一直是彼此的依靠，four years past,continue. ......
hello就想简单夸夸被洗脑先生 
祝17计算机院王熹豪同学，2019比2018更好一点点
2019年的第一天，表白我的男神ywj
To：彭博。2019，希望我们还是朋友！
和老朱第一次一起跨年
理学院1807陈皓轩，第四天想要小哥哥的微信
表白土建学院1807所有的小哥哥小姐姐，我是有多幸运，才会遇见这么好的你们
仝仝，2019年越来越好
2019我对爱情死心，誓不碰爱情
2019年的第一天，喜欢的人没有祝我新年快乐，失眠
高调表白来自甘肃的王嘉欣同学!我知道她有男朋友
表白我最可爱的小公主:有你在的日子，我希望可以每天陪着你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的思念依旧那么没日没夜。片刻的安静，思绪是随你增长的魅力。宝贝，我爱你
跨年夜从mix回来在东区下的16路的学妹，看到麻烦能联系我好吗
表白东三316的四位小仙女，感谢8012年有你们的陪伴呀
祝李美美同学在2019年一帆风顺，一往无前，想要的都得到，能够开心的过自己想要的大学生活。DJB一直都在
表白电气18级的回族小姐姐马静，你的仗义你的真诚真的很吸引人，虽然表面看起来大大咧咧，什么都不在乎，但其实我知道你内心只是一个小姑娘。虽然今年的跨年夜我们隔了几千里，虽然已经三年了，我还是没有让你喜欢上我，但你能一直把我当朋友，我也很开心，希望新的一年你能实现自己所有的新年愿望，也希望你能遇到喜欢的人（最好没有，那样我还可以随时找你），照顾好自己。
梁韬（挑战两个字不能上头条）
想找一个在四食堂吃小馄饨时候遇到的小哥哥，2019年的第一天。和舍友一起去四食堂吃小馄饨，对面坐的小哥哥也在安安静静地吃小馄饨，多看了几眼，感觉有点帅帅的，戴围巾，emmmmmm，不知道能不能找到，希望可以，QQ1708863171
表白王先生的小姐姐，你最好还是说明一下到底是哪个王先生呢，即使透漏一下他是哪一届的，名字的缩写是什么也行，因为身为一个男生，我认为他如果知道你在等他的话，他是不忍心让你等这么久的
机械电子工程1602班的金世大，我好喜欢你啊
经管的时同学，找个人好好爱你吧，你每天那么多人要去关心，有人照顾你吗？你要找到了，我也可以安心了。我们都要好好的，2019的你，希望能遇到你想的那个他，我也能找到所谓的那个她。
祈妹我永远爱你！新年快乐！
表白那个昨天跨年陪我看电影的小姐姐（小妹妹），虽然电影看不懂，但是跨年还是很开心的。感觉虽然平时在网络上你说是肥宅，但是其实见了面发现你好可爱
听说周一晚上笛箫音乐会上弹钢琴
表白5月30号晚上参加九教中102电视授课，上衣是supreme黑色短袖，黑色裤子，黑色书包，在学习星火英语的女孩。只是因为在人海中多看了你一眼，便开始不停的思念。本打算结束后当面问你要联系方式，可你先走了。如果你在这里看到了，说一声呀
怎么这么多人都看上了周一晚笛箫音乐会弹钢琴的银魂道袍的小哥哥！我也好喜欢啊！嘤嘤嘤，求联系方式！！！
我曾经向别人说过，我这人没太大的野心。我这辈子学会如何去爱一个人，又该如何被一个人爱就够了。确定这个人生目标时我认为它是极简单的，直到我碌碌无为了这么些年。当我不知道该如何是好时，与你偶然的几句交谈，我竟已开始了前一句的学习，只是我还想学后一句。所以，珊丫头，我喜欢你，做我女朋友，好吗？
过去的十九年里，我做了好多决定，但真正让我感到骄傲的只有两件，一是重生为人时的投胎，二是填报志愿时选择交大。投胎让我成为了一名中国人，而来交大让我遇见了你。我喜欢你，丫头，做我女朋友，好吗？
回复表白19:这位盆友您会表白么
伍琴小姐姐，六一儿童节快乐
请张子豪同学一定要努力
回复前两天的表白，胡朝儒喜欢男的，你们还是死心吧
谢谢谢谢，然后就是继续表白彭欣炜啦！！
谭梦瑶，嫁给我吧
回复昨天15 我就是建艺xyc
表白李仕杰小哥哥太帅了，特意跑去看你打篮球真的很佩服，投篮时真的有雷霆万钧之势，想和你做朋友，亲们能给个微信吗，谢谢！
终于发现对眼的人，可是她已经有了依靠，但未来的路还很长，我会等，等下去。
喜欢你好久了，从去年一直到现在，说不出是哪种感觉，反正就是喜欢，宋悦堂我喜欢你
求你们别搞徐泽洲了 
杨文玉，我爱你。么么哒！做我女票吧
需要一个伞友可以每天带我去图书馆，感觉要被晒蒸发了
表白来北交后认识时间最长的大宝宝查宁，儿童节快乐，生日快乐，每次你的表情包都会让我感觉我们都还是孩子，有你的日子，我很开心！合适的方式，合适的距离，我们一起的日子，真的很快乐。以后的你，也要一直开开心心的！
理院齐慧欣
怎么说呢  ，每次看到你我真的很紧张，  紧张的连话题都找不到  。我是多么希望和你说话 ， 哪怕是以朋友的身份  。我很想跟你说清楚  但我怕自己没有做好准备 ！  感觉自己真的很懦弱  
终于到六一了，能和小哥哥约上饭了开心！！！已经在脑海里过了无数场面，不能像奇异博士一样能预料到所有，但这才会有惊喜的发生的对吗！
有童鞋认识一个叫王正阳的小哥哥吗！
软件1605朱诺仪小姐姐，期末可以一起约自习吗？
图书馆自习银发小姐姐好漂亮，可以知道你的联系方式吗
日常表白建议xyc小姐姐，儿童节快乐嘻嘻嘻
改一下上面的，不应该是银发小姐姐，应该是银色加紫色
回昨天的29:是个小姐姐吗，你说的RX是哪个学院的呀，说不定我可以打助攻哈哈哈
你是大千世界尘埃等闲
今天的表白可能有些突然，虽然被拒绝，但
今天的表白可能有些突然，虽然被拒绝，但
来自六一的惊吓和惊喜，还是考虑让萌萌上个墙，如果今天是头条的话明天替萌萌抢头条
表白经管时开萍小姐姐：你如风，吹开我的心房。
继续表白计科仕杰小哥哥，真的是很喜欢你，希望能走近你的生活，想和你做朋友。
表白电气刘曌擎...对不起我又要放你鸽子了...我们考完试再约出去玩吧
我知道有的感情从一开始就是错的，可我愿意，一错到底，因为那个人是你。
表白那个微积分满分的小姐姐，谢谢你怕我走丢一直带着我，谢谢你给我作业抄。爱你么么哒
喂 你要不要跟我走啊 我会把情书给你 不眠的夜给你 12月的清晨给你 雪糕第一口给你 一腔孤勇和余生60年给你wxw
如果注定我放不下你，那我就干脆缠着你
表白我财哥，人帅话不多
我是北交第一王昭君，希望北交第一李白带着qq区的凤求凰皮肤来联系我：qq1184733775
非常想要一个可以每天催促我早睡。可以陪我计划着一起坚持晨跑晨读的优秀的小伙伴。有意向的约起来呀，男女不限哈
表白土木1711GXS，现在的你似乎情绪有些低落呢。似乎最近诸事不顺吧，今天本来想跟你聊聊的，但最后还是忍住，只是默默地看着你。希望你能挺过这关，我也坚信你能挺过这一关，我会永远支持着你的。你要知道，你的身后也有很多人都在支持着你~我也永远爱你~比
喜欢的人这么快就有男朋友了吗 祝你幸福吧 
回复昨天表白墙5: 你可以确认一下是那日的表白36吗？ 希望没有看错编号。
表白电信1711王耀剑，在团聚上踢腿动作好帅啊，还有照片也好萌，可不可以加下微信呢
表白17届语传苑译方 虽然异地恋我不能在你身边  但我也希望能跟你一直在一起   我知道我还不够优秀 但你是我的人 我就不会放手 我喜欢你 不是你不行 你是我
表白罗枝维第二天打卡
瞿楚风，快长大呀。
表白计算1710班邢子衿：I love you not for whom you are,but who I am when I'm by your side.
在澡堂逗小loli的红衣小哥哥好有意思，，，不要吃手
在每个男生的世界里，或许都有红玫瑰与白玫瑰，也许每个男生都是会当陈孝正和林静吧。。。。朋友都说我们不适合，或许吧，你总是那么理性，冷静，而我却那么感性，在这场博弈里我输的一败涂地，谁若认真，谁就输了，愿赌服输。gk
表白电气1712刘曌擎...三天了...我发的就没出现过...再不上墙...我今真的怀疑我被ban了
因为你的一小点情绪的变化，你的各种小细节都会让我情绪失控大起大落
to 郭栓
to 郭栓
我要勇敢一点你也要温柔一点
真诚地表白运输1709的杨心叶，从第一眼看到你就喜欢你了，但是今天才知道你的名字，不知道你有没有男朋友呐。第一次写表白墙好紧张
表白理学院思源班肖遥，虽然你长得丑，但是不妨碍我喜欢你啊
表白建筑1701刘媛卉，第一眼见到你我就深深地被你吸引。我习惯在深夜一遍遍翻你的朋友圈，你最近和朋友出去哪儿玩，骑车骑了几公里，因为什么开心。我最喜欢你笑的样子，或者假装生气的时候，每当这时候，我就会想，我真想参与你的生活。我喜欢你，我想知道你的一切。希望你能看到，希望你能回复。
包爱民，为什么别人都说你很会撩妹，可是每次我看到你的时候都是一副很冷的样子，难道你不喜欢颜值高的女生吗
杨浦啊还是想要给你写这条表白哈哈我可能就是有受虐倾向吧你总是这么刻薄总是把我最不想面对的事情说出来问我要是我没有发现你在别人面前会说我那么多好话要是我没有发现每回被你怼了之后心里反而会释怀不少就好了你总是一副什么都无所谓的样子好想问你自己在你心里究竟是怎样的存在好想问你是不是对谁都这样好想问你有没有因为我说的这些事想到我是谁你的想法也告诉我一点不要老习惯性地只和自己对话了好不好就是不打标点不打标点累死你累死你累死你
sxs,我想吃豆干了，你还好吗？
12月7号早上，就是今天早上在图书馆4层楼道里一个穿着灰色打底裤，迷彩上衣，戴着帽子的女生好棒，我都背不下书了。寻求联系方式。
这几天中午在学活北面跳健美操的你，白色的羽绒服上的粉色帽子，上面还有两个萌萌的耳朵。看见你很多次了，想和你认识一下。
你好十二月，许，我爱你
感觉你从来都把自己安排地满满的，总是很忙的样子，忙于学习，忙于运动，忙于朋友
寻找一个伞友
表白机电17任笑彤，简单的喜欢促成真挚的爱。爱一个人可能有多种理由，但我喜欢你的理由是最单纯的那种。希望你能猜到我是谁
表白语传的一位小姐姐，和你说过几次话感觉好文静好亲切，遇见你好高兴  
周五下午四点五十分，心理中心1楼的那个打不开门，嘴里还一直说着对不起的女孩，能加个微信吗？我的微信号：18801115325
寻找理学院叫李锦什么的一个小哥哥
表白一个小可爱
今天篮球赛电信学院的汪江小哥哥有女票吗？
周四下午力学演示实验的那个白色连衣裙的高高的小姐姐好美
17号周五下午4点以后，在东区408靠后排的独自一人复习数学的小姐姐，好美啊!从你身边走过，和你对视了一眼，深深地被你吸引了，你脚踏抽屉的那坐姿，真的是具有一种独特的魅力诶!被你深深的迷住了。
今天去图书馆又遇到你了A188！小哥哥给个微信呗
表白机电1707赵奕捷，想知道你有喜欢的人吗？
快给开空调吧
经管9号YYF小哥哥，人帅又温柔，情商还不低，篮球打得很精彩，三分球超级棒，今天有幸在最后有一个送水的机会，很开心哇
十六岁没能送你玫瑰，二十岁请你喝一次勇闯天涯吧
十六岁没能送你玫瑰，二十岁请你喝一次勇闯天涯吧
鲍鲍，我想你，79天！晚安
林彦俊，喜欢你不轻易上扬的嘴角，喜欢你夸张掉头的笑，喜欢你令人发抖的冷笑话，喜欢你。就是，喜欢你。From理学17..
周润生周润生周润生
昨天表白三十八的同学措辞乏味思维混乱，是一位不可多得的人才。希望被他表白的女生再好好考虑一下。
回复昨天33：没有，下一个
都在牛原老师的大物课。你总是坐在右边的三四排的位置，你真的好可爱好漂亮，我认识你旁边的朋友，却一直没能认识你。我总觉得需要一个机会，可是我情商太低不知道该怎么做。今天就放上QQ，如果有缘的话：757717817
我爱你，但是我不敢说。
有没有戴眼镜个高的男孩子 最好还会打篮球的那种
说出了“最棒
纠正前天表白六，之前微信号是系统生成的不能被搜索到，现在修改了，hu
那个晚上在思西抱着一个白包一个蓝包的女生，你睡的好久啊
表白统计1602李怡 从看到你第一眼就喜欢你
表白大一的小帅哥，看长相应该是新疆的吧觉得你 特别特别帅 
表白我被人拿走的亚瑟士，我都没有穿上你去操场痛快的跑一次，所幸还有视频监控可看。视频监控里面不小心收走的同学偷偷把它放回去可好？
表白计科1702班的魏旭   这是我第一次为一个女孩流眼泪  2017年的11月10号  这一天我还记得  这一天我为你流眼泪 但是现在的你  已经有男朋友了  最后祝你幸福，，，，
表白器械健美的李均颖小姐姐，你很可爱哦想加你，我q2236628534
表白大北交微积分余勤老师，这次我若大难不死，他日课上必多听少睡，成为国家的栋梁之才。若我挂了，明年课上必多听少睡，成为国家的栋梁之才...
表白运输运动会方阵排列号为2
“在我认识你的第七个小时之后，我就在心里暗自确认了有特别的人出现了。
表白经管17的张文诣 喜欢你很久了 最近可能有点忙了 没有那么关心你了  但你要相信我是爱你的 张傻子 想牵着你的手一直走下去 来自一个另一个傻子
有约早起的小姐姐吗？加Q 2216487986私聊
想知道昨天表白15说的是哪个耿
他们说表白一个人只需要勇气，可我知道自己无法给你那些你想要的东西。我不是你心中的白马王子，我是一个心中有你的痴子。没错，那个你就是你，lwq
想在你的故事里，多打几次酱油，因为喜欢，在你的故事里，打酱油
想在你的故事里，多打几次酱油，因为喜欢，在你的故事里，打酱油
写给那个从上学期就几乎每天给我写表白的我爱的大超超。这几天加班好辛苦真的心疼你，特别理解你不能秒回我消息，不用和我说对不起的傻子。工作别那么拼了，看你没时间吃饭饿的胃痛我却做不了什么我就好难过，要好好对自己啊。知道你会看到的，真的好想你，爱你的，小擎擎呀。
5.19早上8点40在四食堂东北角吃早餐的红色衣服蓝色裤子白色背包的女生，一偏头看到你看小朋友的眼神，仿佛听到了花开落地的声音，，，如果愿意，就交个朋友吧，qq:3344825108
    电信的meng圆同学，你好！这可能唐突了，抱歉。我想，你应该会上表白墙的吧，因为你发过表白，所以，我觉得试一试，如果你看到了，希望不要介意，当然不用猜，就可能知道是谁吧。能认识你，也是一种很大的缘分了，我不知道能不能抓住这种缘分，因为你那么美，追求的人也挺多的吧，我自信不够，但我还是接受了梁静茹的勇气！
尔康，就要5.20了。我觉得你有些可爱
有没有玩b
看到你的微信运动封面背景好像是两个人的影子，所以，你是有女朋友吗？也好，早点放弃，不要痴心妄想。
有些人，你注定走不进他的生活。那已经没有你的位子了
电信的yxj，为你精心准备的花花和帽子还喜欢嘛
表白数学物理方法胡易老师 讲课特别详细 习题讲解特别细心 每次上课都很有动力 
CCheng有喜欢的人吗
10月29号时间段5去7319做波动光专题实验的一身黑色阿迪达斯运动服的小姐姐，谢谢你！真的辛苦你了 
表白知行1802班刁卓
宋尧，我好爱好爱你，想和你共度一生好吗
不知道为啥，李泽言是男生啊
表白交运李嘉义学长，跳起舞来真是帅爆了
陈思韵，大学四年请少让我吃点醋蟹蟹啦
运输学院17级周润生学长生日快乐，我喜欢你
表白女神psh！我一直在等你！
好像喜欢上了你，YL小姐姐，
表白我家羊羊
表白电信1809欧阳韬，你帅气的背影，深深地印在了我的心里，看见你跳舞的样子，宛如风中飘来，自那以后，我便喜欢上了你，希望小哥哥能够看见。
我的糯糯，真的好想你
李想啊 为什么不能看看你身后的人呢 在你哭的时候 明明背后就是拥抱 我走了99步 你连一步也不肯走吗
表白电信1809欧阳韬
土建李昕泽有女朋友了，你别想了
表白帽子上有小球球的小姐姐，那天看见你在新生辩论赛理论培训做签到表，穿的那么少，冬天记住保暖，我在等你，不管你身边那个男生喜不喜欢你
回复昨日表白六，经过你的描述，看了年级群，经过本人确认，但是他叫刘lingdong（哈哈哈哈哈哈嗝他说他不喜欢拼音不好的女孩子）
对，可能我是个渣男。
再次回复昨天表白六，拼音打错了，是lindong，对不起
我要表白18法学院的汪润之，虽然你的头发比较少，但是依然掩盖不了你比较帅的事实，
表白给理学院上理学导论的刘玉婷及其它老师，真的爱您们。三千字什么的不怕，我们真的不怕。
表白远程
表白1806手雷巨人潘子健，那天吃鸡时你朝我背后丢了一颗手雷，但是我以为是另外一个睿智扔的，所以我把他炸死了。现在想想当时被你手雷炸到的场景，我总是会心起涟漪，不能自已。
回复昨天表白22，那位小哥哥没有女朋友呢！
day3给电信陈骋
表白自己，那么多事又要考试我居然还活着我真是太厉害了
学长，emm，不知道从什么时候起对你的崇敬变成了喜欢，虽然不能说，又或许会随时间消退，但是，我想和你说，我喜欢你。希望可以尽我所能的帮助你，我会努力成为优秀的自己
表白经管刘譞学姐第三天！我就知道你不会回我
经管16zqt是我媳妇鹅
表白陈平学弟，关注你三年了
见到你时会偷偷把视线移向你  知道你可能会和我出现在同一个地方时会在人海中寻找你   李睿涵我喜欢你（为什么我的两条表白墙都没发呢？
我希望爱我的人不寂寞    我希望我爱的人喜欢我
周二晚上在sx四楼自习的17级同学李金泰有没有联系方式，加个微信啊
回复昨天表白的22号：那个小哥哥我也看见了，我还看见他去了一个叫绿色之家的社团，我要去问问了，不许跟我抢
替卢卓丹，卢卓丹，卢卓丹，征小哥哥自习的女生，三遍名字应该会显眼一些
李泽言不仅有女朋友和男朋友了还有姐妹了
回复昨天的表白30，你也在想我吗，我没有吧敷衍啊。
有没有小姐姐十一月九号一起约柯南啊，好想去看，但没有人一起，有小姐姐一起吗，看完柯南请吃饭，想去的小姐姐加QQ1401734982
有一种男生
有没有想一起自习相互监督的小伙伴，可以加我QQ吗，然后一起约自习啊
偷偷帮舍友问，土建16级的罗堉铭小哥哥想要一个异性朋友吗?
其他人行动早晚，都无伤大雅，缘分兜兜转转。最终还不是要我们相遇。
写推送的是小姐姐的话可以表白吗？
下周五有一起去看无敌破坏王2的小姐姐吗？
昨天晚上2点表白，但是她却拒绝了，可能是我不够优秀，我要更加努力
土建1812的侯晓言，三分可爱七分俏皮，好喜欢！你有男朋友吗
有点想你，也许几年之后，我们还有机会
表白张可瑶！！
羽协小哥哥天天开心鸭!
回复昨天19 我也想了
今天表白墙更新的很早。
强烈表白电气18级陈星池 好喜欢好喜欢 好喜欢你！是第一眼就喜欢上的男孩子啊。
表白电气1712LZQ，每天都想跟你黏在一起
我特别想找个女朋友，今天就去找，请加我qq：425153588
你相信吗？这么多年我只爱过她，其他人都是屁，我都没在乎过他们
暗恋你，大约开始在跟你和大家一起吃海底捞。咕咕冒泡的火锅，飘散的热气，热闹的世界配上素颜的你，突然就住进了心里。杜宇航，你还记得我北交明湖湖畔的小饼干吗？
回复昨天表白7：TK男神一定要吹爆啊，洗海带这首歌单曲循环四年真的不是吹的！其他的歌也都超级好听的啊！！！在这里安利一波！
我知道这个做法有多么的不属于我 但我仍然忍不住妥协了 对于我即将失去了爱的能力 我充满了恐惧 也许我对你不够尊重 但求你留一点自尊给我 不要拉黑 不要
回复18号表白19，我来试试？
喜欢语传的潘书翰小姐姐
表白赫旭的姑娘们，赫旭已经有女朋友了，这次是真的
上一个表白14，栗佩然明明是我的，你没发现旁边坐的是我么，书是翻给我听的
致电信学院刘皓元~
想表白土建1808的郭志寰，在健美操第一次见到你，就觉得你是个好有气质的女孩，笑起来眼睛里有星星
17经管shc的女朋友也太可爱了吧 喜欢
信号1705李梓琦我喜欢你虽然我知道你不喜欢我但我会努力不去喜欢你的！
给高中同学做僚机，也不是第一次了，明明都没有过女友，明明只知道二次元，明明还在为麻衣学姐和御坂美琴争宠，但是这一次真的发现现实真的不比动漫，女孩的心思太难懂，什么时候才能在三次元寻找到真爱?
我还在努力，你千万不要喜欢上别人，好不好
想和傅小倩从诗词歌赋聊到人生理想
如果我喜欢你，我会主动走向你。几步，或者再走几步。如果你看见我走过来，却没有要迎接我的意思，那我就会停下来了。 我知道世界上有太多的东西可以通过艰苦奋斗得来，但唯独爱情不行。两个人应该互相吸引，包容和信任， 平等地爱与被爱。
表白电气的史昊天小哥哥，他笑起来好甜有木有~~
我喜欢你，rjz,我知道你可能都忘了我了，但我还是对你念念不舍，我知道你不会爱上我的，但我还是想告诉你，我心里有你
想对今天下午在思西一楼有些难过好像还哭了的小姐姐说，要充满希望哇，没有什么事情是过不去的，希望你可以被温柔以待
今天坐图书馆B180的小姐姐好美啊，好想认识下
周末晚上yf615一边看吃播一边学习的小姐姐真的超级可爱，我想带你去吃你喜欢的东西！
表白后面所有的考试，以及考过了的。希望有一个好成绩
不知道是不是喜欢，就是很想自习的时候
我只想说我tmd沉醉在这该死的兄弟情
交大有没有各种各样学乐器的社团哇？
回复35 Q 326753869
回复昨天表白1 我很想学那个 目前在学fl studio 可以交流一下
能一起去自习室，能一起去体验各种食物，能一起看看花草，能一起踢毽子的你，存在吗？（boy or girl，it doesnot matter）南极动物a
回复昨天的36 我也想学口琴，你是小姐姐吗
表白胡金炬，刚进排球队的时候还以为你是学长，没想到都是大一的，我喜欢你很久了呢
回复15:你像
回复16:大一的小学弟
周日，图书馆门口，我把刚领的东西放进包里，收拾好后想透过玻璃门看看自己的仪表有没有问题，一侧身看见一个小哥哥拿着摄像机正对着我，我有点懵，小哥哥立马放下相机指我身后，意思是拍别人咯，真的假的，不过小哥哥取下相机笑着的样子真好看，点亮了我一天的心情呐。不知道他会不会看到这个。
表白二营长
表白我的小公举~emm，就是辣个时而小辣椒，时而黄瓜妹的兜兜~未成年余额只剩两天了哦~~但你在我这依旧能被宠上天，哈哈哈哈哈~么么
我再没有找过你，你再没有想起我
回复表白墙10，我也想自学尤克里里，烧火棍已经准备好了Y(
毕业快乐，幸运如我，在前一天晚上和毕业典礼上又遇见了法学院的你，不知道你司考过了没。不论如何，祝前程似锦，以梦为马，经历更多的美好与繁华。
我的cp今天亲亲了！！！炸成天边的一朵烟花
天天说我喜欢你
所以很好奇那天自称是自称是hzj女朋友的到底是谁。。我是hzj本尊
其实吧 ，那天晚上之后我就不知道怎么了，我知道我和你越走越远，我想起去年12月，真的真的觉的自己就一傻子，我为什么要跟你表白，我为什么要听室友的怂恿，相信命运吗？算了吧，别骗自己了，那天晚上其实挺饿的，可是看见你，想起之前的事，就没了食欲，一连今天，哎，憋着心理真的难受。   希望自己别再遇见你了，遇见你是对我最坏的惩罚。
快半夜两点了，口渴玻璃杯死活拧不开，猛一用力竟然玻璃杯碎了，是那种双层玻璃 外面那层很薄。现在被上全是玻璃碎片，手被划破了好几块，滴了挺多血在被子上。最近好倒霉，连杯子也要这样对我。独来独往惯了还是有时候会孤单，就像现在一样，就像以前我发烧几天也没人知道时一样。
表白运输扬帆青团 部长副部长小哥哥小姐姐超有爱超暖心的啊 表白 打call 希望扬帆青团越来越好 
和有趣的体育部一起！
表白电气1712刘曌擎。今天圣诞节了
很想找个妹纸自习。。有愿意的明天回我
继续表白蔡慧妮，圣诞快乐！
表白理学院纳米二班李斯骜小哥哥
昨晚又梦到你了，那感觉就像当初待在你身边一样安心。圣诞快乐，979
董海阔 希望你心情好一点 别那么不开心啦 
表白圣诞老人
感谢给我买苹果的小哥哥们，你们的心意我知道了，以后有什么需要我的地方，就直说，在下义不容辞
我还是很喜欢你 像反函数与坐标轴 可望而不可及
亲爱滴大三学长xsh：我是你的小迷妹，自从上次在九教机房见到你，我就难以忘记你的样子，你的声音是多么好听，你的态度是多么的温柔，如果你没有女朋友的话，可以做我的男朋友么，爱你
表白一个比十，大三丿的丹，我爱的一定越来越漂亮，平安夜平平安安，圣诞节过得开心，我们越来越好！！！
表白小房子 希望你早点找到对的人 
表白机械17刘吉军，今天平安夜，有没有吃平安果呢？
1708的魏宇航，我宣你。你不高的个子，真心很可爱。千万别长高了！
罗小鹿，我要等到什么时候你才能不拒绝我呢。请问她身边各位，她是有喜欢的人了吗。
表白威海校区lch，不知道你是否单身，我只敢在临近期末和你说声我宣你，这个学期，能认识你，我很幸运，如果可以的话，我们可以试试吗？
1708魏宇航，我宣你。第一次与你相见是在赶往主区的路上，当时你身边跟着两个红衣大汉，只听见一位蓝衣帅哥喊了一句：“斑马，跟上，别迟到了
表白17级经管的朱梦晴：
机电bjy,不敢再打上你的名字，引人注目，我的好朋友，我知道错了，以后不会再那样了，你能原谅我吗？
祝我们420的斑马生日快乐！大家都是成年人了
谢鹏翔。谢鹏翔。谢鹏翔。谢鹏翔
如人饮水，冷暖自知。我终是逐渐走向自己最喜欢的那种洒脱的模样，只是这条路上，你似乎不那么重要。如果最后不能走到一起，希望你能找到一个，你愿意付出所有真心的女孩，也愿那个女孩，永不负你。
sxs,去年的圣诞节，如果我记得没错，我用订书针一个个弄折，粘成了一个Y送给你，如果我记得没错，你送了我苹果和很多糖还有纸条。如果我记得没错，你是真的对我失望了。我记得那么多又有什么用，我很想你，想见你，却真的不敢联系你。幸好，就快了，我可以见到你了。
经历过风风雨雨我们总算是一起走到了这里，报志愿时的挣扎仍然历历在目，但老天眷顾，如今我和你只有着两个道口的距离。想和你就这样默默地一直走下去。想和你看将来的每一个夕阳。爱你哟！宝宝
表白17电气 MA XIAO GANG       亲爱的，老婆想你了
圣诞节到了。我记得去年的圣诞节，我们争吵，冷战，失控，然后分手。今年再跟你聊起天，还有很多感慨万千，但是剩下的是平和，温柔，和宁静。我好像还在喜欢你，我可能不会再喜欢你，圣诞节快乐。
 表白电气1702郭莹霏，平安夜的愿望很简单，就是希望咱俩能一直好好的，这就足够了！山崩海啸没有你根本不会逃，脉搏心跳没有你根本不重要。我如此爱你，因此我站在这里
二傻，圣诞节快乐，快乐
凌晨四点四十六分，刘柯言，圣诞快乐
如果是最后一次，我宁愿不是第一次。
表白交通运输1707暴怡轩，圣诞快乐，我喜欢你。
single dog,single dog,single all
yjy 其实我也不知道是什么时候开始喜欢你的其实在高一就对你有好感 但是直到高三的一次课间闲聊我才意识到 我喜欢你 不止一天 不止一个月 不止一年 但当我直视自己的感情时 却发现这并不是一个好时机 高三的我们都在为自己的前程奋斗 我也不想打扰你（其实就是怂）也就只能下课看看我们对面的教室
时逢君，我喜欢你，无论何时我都会等着你，希望你能猜到我是谁
偷偷问下法学院17级的李荣有男朋友吗
我找你聊天，感觉你一直很礼貌的回复，可能你真的对我没有感觉吧，我不打扰你了
周一四点四十多从sx101走出来的那个高高瘦瘦的男生!停在我面前然后上二楼的那个男生!可以交个朋友吗？
祝机电1708斑马生日快乐！！！
表白经管513方浩然，很有爱，爱你小仙女
“表白
周六下午管信的那个红格子衣服小姐姐好漂亮...想认识...
或许是特别的缘分，周六早上在主区西门又遇到你了。一身牛仔，酷酷的你。后来你好像在南站等车
表白经管1702李亚桐
表白昨天在东区一教自习的一个小姐姐，穿着stussy的黑色卫衣，和一个小白鞋，好像挺矮的，走过去看到好像姓罗，是纳米什么班的好像，你真的好可爱啊，留个联系方式认识一下好吗，或者有认识她的能留个联系方式吗
回复昨天表白三 谢谢啦
表白南小鸟，我永远喜欢南小鸟。
什么爱不爱的，一切都是心血来潮。
急需女盆友一枚，有意来聊
回复表白17，我28号做了分光计的实验，一度怀疑自己做眼睛有问题，四面八方的人帮我想尽了主意，虽然我知道你不是给我写的，可是提起分光计，我还是特别感谢那天坐我周围的同学和脾气特别好的老师。
回复表白30，我泸州的，有没有兴趣认识一下...或者已经认识了
表白周四晚上C语言坐在教室前面的穿着粉红色卫衣的小女生，嘿嘿，上课听这么认真干嘛，不知道我C语言辣鸡嘛，哼哼
鲍鲍晚安！第31天，2月的最后一天，我们吵翻，你消失了，到现在，已经整整一个月了！中间你把我能找到你的联系方式全部拉黑，摆脱我，然后我守着和你的回忆，度过了没有你任何消息的第一个月！我想你，可能想过去的你吧！你现在好吗？我想你了，爱你！
郑聪慧，我还是很喜欢你啊，哪怕你拒绝了我
寻寻觅觅，发现我还是找不到一个刚刚好的人，男朋友很重要吗，那个合适的人会如期而至吗？
表白交大女排所有的小姐姐们，你们都是最好看的
鲍鲍，我爱你，我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你，回来吧
喜欢你快两年了....我知道和你绝对不可能....我知道的。现在也有别的合适的人出现...如果可以 这次就放下你吧...说要放下好多次了.....到现在脑海中还是你 我可能以后都不会再对一个人抱有这样炙热的感情了 你真的是一个特别好的人 我真的希望你以后能过的很幸福 希望你开心
愚人节再表白你一次 追不到真的不追啦 法学小怡阳！（当然还会继续追）
朱梦晴，我喜欢你，周三能不能请你吃饭。认识她的人能不能帮忙告知一下。我是北外的。
回复昨天表白7
李泽言 我觉得朋友是一种自然而然的关系，而不是定一个结论，是或不是。从现在回想前面的几个月，仿佛我们交集的每个点都很清晰，但这些点的影是模糊不清的。但你给我的印象仍然是个很好的同学，有趣的灵魂摆渡人，可我终究再无与你交谈的勇。或许我的性格生来如此，神秘的人或事物总给我以致命的吸引力，以至于在你面前我表现得不像自己。
机电学院的杜衣杭学长，我喜欢你
表白大一机电的韩宇博同学，感觉他小眼睛也散发着魅力
四月的第一天，鲍鲍早安
所以庄颜最后为什么要离开罗辑？刘慈欣后来就没再提过她了。
回复表白30，要得噻，我家就和泸州隔条长江，阔以摆哈儿龙门阵
电气的田可好可爱啊 虽然你有男朋友了 但我还是会一直喜欢你的
表白梁逸飞学长，太帅了
亲爱的刘曌擎...超级喜欢你呀
表白朱子潇小姐姐，超级好看，超级喜欢
表白电气国防生武琳雯
z海怡，我真的很喜欢你，咋们能先做个朋友吗？
表白我思雨儿砸 
表白贾静雯儿
逛博物馆那个不知道学妹还是学弟的同学，很久没看过表白墙，突然翻到看到这一条真的是很戳心啊，不过已经大三就不凑热闹了，没找到和我逛博物馆哒希望你可以找到呀
没事，应该的
我很高兴，今天在体育场，可以再见你一面，但是没想到，你这么令人心疼的一个女孩，居然有男朋友，他不爱你你可不可以不要跟在他身后
刘雨轩小仙女
表白周六晚上心理竞赛第一名的红衣服内蒙古小哥哥~小哥哥笑起来很阳光啊，不知道有没有女朋友啊
为什么愿得一心人白首不相离这样难
我好喜欢1702班的杨鹏勃啊！我见他第一眼，就知道他是我的菜！
表白软件1702杨鹏博，真的自从见到你，心里就一直在想着什么时候很能再次遇见你，真的超级有眼缘！表白这个超帅的小哥哥，可以加wx吗？
纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。LRB
皮皮猪，黄渤是我的，拔刀吧
昨天小剧场跳舞的白裙子女孩是仙女吧，超级喜欢。有人认识吗，听说是理院的。
我这样的人 真的是要好好等一个真的爱我的人来脱单
16信号LYH 我会继续爱你就像你说的LYF.
终究你还是转出去了，以后能见面的机会就更少了，本来也只是我一厢情愿而已，就让这份纯真的感觉在我心里继续留存吧
表白计算机的韩浩杰同学，生日快乐！比心。
回复表白5：我的微信号18388547268 
回昨天的36，我好几个室友前几天都是白卫衣牛仔裤出门诶
表白电气1712刘曌擎...over
东区东门遇见貌美如花的小姐姐，感谢你的出现，换来一天好心情
表白马甜甜，你真的可爱。
嘻嘻 你想要的表白 虽然我是一个傻子 可还是要喜欢你 待你如初 嘻嘻
考完大物就考毛概，贼爽
表白屈玉超小哥哥，你是一股清流，默默关注你，看好你
回复表白12:小姐姐是啥衣服？
DHL！DHL！DHL！
非常感谢那个热心帮我找到那个热力学红裤衩的同学，但是我真的是怂到不敢加
李晋雨小姐姐，学习累了就想撩你了，怎么办怎么办，控几不住了
回昨天表白三，走了你给我走开
表白我家淦淦，考试一定要加油！！！
表白明天的巍澜bro，考完大物就可以专心看社会主义兄弟情了哈哈哈
帮我儿子征女朋友hhhh
大物你能不能爱我一次
梅西就是个大垃圾，太失望了
黄嘉慧，我昨天一个晚上没睡，你今天能不能多哄哄我？
浮世万千，吾爱有三，一为日，二为月，三为卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
表白在逸夫411自习坐倒数第二排黑色衣服的蓝孩子，你冲着大物书傻笑的时候特别可爱特别二，可惜我不会。。也帮不上你。但是没关系！我可以帮你撕书啊。。。
如果大学里没有找到一个真的谈得来，能懂你，能让你感觉到温暖的人，不管是谁都会出问题吧
马甜甜甜甜，快来啊，还有昨天的表白一别和我抢甜甜
TO WJZ 自从发生那件事之后，咱们之间的话越来越少，时间将之前的情感慢慢淡去，也许你可以当做没发生，但是许多东西已经变了
表白车辆1班的NARCISSUS
好喜欢你靠着我 聊聊天或者看着你休息 真的很满足 那一刻感觉特别幸福的 明天就要走了 虽然只有小半个月 可是还是不舍得 还有点担心你会照顾不好自己 但是我会记得提醒你的 嘻嘻 来自一个傻子的表白
回复表白17，如果持续性心情抑郁超过两周就找人聊聊吧！咱们学校心理中心的老师很可爱的~加油哦！能过去的~
你！你！你！来溜一圈是什么个意思
不知道为什么这段时间非常想脱单 有小姐姐吗？
表白机电17级阿利夏。
当年我自云云人海中独独看到了你，如今我再将你，好好地还回人海中。
当年我自云云人海中独独看到了你，如今我再将你，好好地还回人海中。
有些异性 不适合当恋人 但也舍不得给别人
表白今天在东四小广场发资料的小姐姐
有玩soul的小姐姐吗，加个好友有机会聊聊天啊
我好喜欢你，喜欢你高高瘦瘦阳光帅气。可是我是女孩子，自尊心不允许我开口表白，所以只能这样了。你一定感觉到我喜欢你了，如果你对我有哪怕一点点喜欢，请你告诉我好吗？你应该也感觉到最近几天没怎么找你聊天，那是因为我已经快要失去继续撩你的勇气了。 看到这一条的男孩子，如果有个女生总是找你尬聊有事没事就找你，她一定喜欢你，如果你也喜欢她，请你给她一些回应吧，真的很累很忐忑。
我好喜欢你，喜欢你高高瘦瘦阳光帅气。可是我是女孩子，自尊心不允许我开口表白，所以只能这样了。你一定感觉到我喜欢你了，如果你对我有哪怕一点点喜欢，请你告诉我好吗？你应该也感觉到最近几天没怎么找你聊天，那是因为我已经快要失去继续撩你的勇气了。 看到这一条的男孩子，如果有个女生总是找你尬聊有事没事就找你，她一定喜欢你，如果你也喜欢她，请你给她一些回应吧，真的很累很忐忑。
在八教二层最东侧的教室，一位同学给我留下一张纸条“坚持最后几天，考研加油丫
想认识一下今天下午在dc地下室的那位黄色衣服的女孩子 如果方便的话可以留一个联系方式嘛
钟铉呐，一年过去了，你还好吗？
王先生 我好累好难过啊 心好空
表白信号1706
亲爱的燕先生，谢谢你一直这么宠着我，包容我的小脾气，不会怪我。我一定会乖乖的，会听你的话。还有，期末考试就要到了，希望一直陪在你身边，陪你复习，我们都要努力，我等你带我去旅行。
真的很想你 想念以前一起上课的日子 想念以前上课偷偷看你的日子 周二跟你呆了一天还是非常想你
回复表白1    好巧   我既喜欢华晨宇又喜欢陈奕迅   顺便安利一下Eason新专辑   run   我们万岁  龙舌兰  海里睡人都超好听
昨天的13，谢谢你啊，尽管不知道你是谁，但很开心能得到你的关注。貌似已经没有心思考虑其他方面的事了。望好好努力学习嗷，加油(
最喜欢刘兆霖老笨蛋啦
表白电子1701王豪，我喜欢你开心的样子
我的意思是好好努力学习，加油(
回复昨天表白一（我路人）你后面扯远了，没有排挤这个说法
顶18号的表白1
表白我最可爱的小公主:初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你；等待是山重水复，怦然心动是你；相遇是柳暗花明，如梦初醒是你；重逢是始料未及，别来无恙是你。多幸运在最美的年纪，遇见你没有遗憾和可惜
回复表白23 既然相互喜欢就别担心主动不主动啦 去一起开启一段伟大冒险吧 挺好的
机电健美操C位小哥哥叫什么呀？太骚了，真的太骚了，求联系方式
雨馨学姐真是又优秀又漂亮呢！好爱你啊！
回表白13 好好努力学习，不用再发这些了
表白电信1816黄小瞧，今天我生日啊啊啊啊啊啊！赶快，给你一个机会给我18岁祝福
表白知行1801的班长，我知道你有女朋友了，但是我一定会把你抢过来的
我们也终于成了仇人。
寻找一个拜金男孩，我们不谈感情，只谈钱。给你买东西，你表面对我好。
赫悦悦
祝zyz第二个18岁生日快乐
有没有小姐姐想在放假前一起约出去玩的呀？涮火锅看电影啥的都可以，加我QQ1549333208
珠海的小伙伴们可以加下我的扣扣441148203，单纯想认识一下大家。。如果可以或许可以建个群什么的??
那几天的相处或许是我们彼此靠的最近的时候了吧！不知道为什么因为一次摩擦就让我们越走越远，还是很欣赏那个与众不同的你，我想，我们两个之间，还差一个结果。结果如何我不知道，但是我知道我们应该让彼此知道心中所想，才不会遗憾不是吗？
那几天的相处或许是我们彼此靠的最近的时候了吧！不知道为什么因为一次摩擦就让我们越走越远，还是很欣赏那个与众不同的你，我想，我们两个之间，还差一个结果。结果如何我不知道，但是我知道我们应该让彼此知道心中所想，才不会遗憾不是吗？
想要表白17级电子信息工程学院电子信息类的张芳源，你是可爱的小姑娘，我是可爱，诶嘿嘿嘿。考试加油鸭！祝你每科都高分通过！
世界上最幸福的事就是你喜欢的人也恰巧喜欢你
碧桃天上栽和露 不是凡花数
很想认识学校里一个女生，不知道哪个年级的，但听到朋友叫她阿丽，很想认识一下来着，哪位认识啊，挺浓眉大眼的
回复表白13：恋爱吗，我做渣女，每天让你代打fgo周回本，肝活动，推主线，打高难本，等活动毕业狗粮攒满，我抽到枪凛老婆，满级以后我就会走
表白机械张楠小妹妹，好漂亮呀
回复表白王熹豪小哥哥的！不要瞎说哦！官方宣布他并没有女朋友！
表白运输1811吴鑫頔同学，每次孤单无助的时候都是你在我身边，有了你，其他很多令人沮丧的事情都微不足道了吧。我爱你。
补上昨天的男神晚安
表白我的小可爱:遇见你，是一切美好的开始，愿能够一直陪着你，一辈子不离不弃
新年夜已经翻篇过好些日子了，但过去的一周我忍不住地在想，万一
mxm，我陪了你这么多年，为什么我成为不了你的他，你跟我聊他的时候我嫉妒的要疯了，所以做了冲动的事，真的很抱歉把你搞得很尴尬，也跟你的他说声抱歉，可是你这么敏感的人为什么猜不出我送你手链问你要礼物的意思是什么啊，虽然不知道你看不看你们学校的表白墙，但是我还是要说，我不想只以朋友的身份跟你相处了，我们再前进一步吧!
最初遇见时羞了脸 如今离别却红了眼。
江嘉懿
每次看到你都觉得整个人都要被暖化了，不知道什么时候才可以让你注意到我...真的很喜欢很喜欢你呀，等等我好不好。
To Lcc:也不知道从什么时候开始喜欢你的，但就是喜欢你好久了啊！你知不知道你笑起来的样子很好看，有点傻傻的，却让人感到很踏实，很有安全感。每次看到你笑，我都会觉得很开心，很开心，然后我就跟着你一起笑，哈哈哈哈
Day 81.To Location.
坐等被表白，就是这么自信！别问我是谁，请叫我雷锋
回复昨天问学雅思的同学，那个同学还在。
回复昨天问一起学雅思的同学还在吗的同学，那个同学还在。
周五上大学安全教育坐后边那个手游吃鸡的小姐姐玩游戏的时候很有趣啊。可以带一个一起玩吗
不如，昨天的表白16和表白22，认识一下吧
17电气马小刚 谢谢你给我看雪
回复3月17日表白20:兄弟别黑了，咱俩无冤无仇，大路朝天各走一边，没这个必要，真生气了都很难受！
回复昨天表白25，翟时可同学有男朋友了，(不是我，)但是我佩服你的勇气并默默支持你，加油
表白17唐夕媛 你曾说你愿与我看遍这锦绣河山，如今四年之期，期满便不问西东，执手同归
本来想陪你看一场雪，
鲍鲍，晚安！今天第17天了！听说北京下雪了，我这晚上也下了，只不过没等到地下就变成雨了！今天室友的特别关心一直在响，听的好闹心，真扎心！从12.23你删了我QQ那天，我的特别关心的声就再也没响过！想你了！
回复昨天表白9:好啊好啊，谢谢你！另外...她有男朋友吗
有没有一起健身的小哥哥 我要减肥
爱而不得
赐我一个会调代码的男朋友吧
我知道我不好，可是是不是等我彻底发现你不是我想的那个样子，才会死心呢？你是不是那种随意玩弄感情的人呢？
知道自己不该爱你，可还是忍不住去爱，我也很绝望，不是你太好，就是你骗人的技术太高超
看见你换了头像，他更了微博，应该是复合了吧，真是恭喜你了！我还是那个局外人
电气1712的刘曌擎小朋友...我好想你啊
自从遇到宝贝每天都是星期天
日常表白刘曌擎，一会儿不见都不行
表白爱在交大
念念不忘，必有回响
表白电气李鑫奇，喜欢你..
表白今天下午在东区食堂吃香锅的那个小姐姐，这已经不是第一次遇见了你，不知道小姐姐有没有男朋友
你们都表白笛箫协会弹钢琴的小哥，那我要表白吹笛子的托尼哈哈哈哈哈
唉，不追了不追了，头铁撞南墙啊。这么约都不来，就算了。代奇峻，你个傻子。：）
表白电气郑聪慧，问了好多人才知道你的名字，星期六管乐团音乐会上真的一眼就喜欢上你了，我看你是一个人去听的，你愿不愿意以后身边多一个我呢？
跟风表白一波笛箫协会
今日份:今天心情会因为你超级超级好啦，真是容易满足呢。小姐姐晚安！
那个撑伞的小姐姐我可以请你吃饭呀，放心，我比170高
想要张子禾小哥哥的QQ，想听他的全民K歌
回复6月1号表白11：请问您不觉得尴尬吗？
电气12班唐玉典，一不注意就换对象了，啥时候能轮到我啊？
回复周五表白墙4
跑来表白墙给自己打气惹，接下来的每一天还是会努力对她好，关心她，爱护她，加油啦
跑来表白墙给自己打气惹，接下来的每一天还是会努力对她好，关心她，爱护她，加油啦
唉，找不到一个人，听不到一个人的消息多可怕。暗恋的男神，你到底在哪里呀？过的怎么样
表白我漂亮的小擎擎
六一晚上在WU的大一学妹 前面加你微信的时候手机没电了 没加成 我只知道你的微信名是scarlett 还有你和我说你是学英语的 求求你看到这条
我就像是一个人在恋爱
3号中午12:40
经管的zyw，今天在明湖一楼食堂远远看见你，你还是好美。好喜欢你，可你为什么有男朋友了呢，为什么我不能早点遇到你
回复十一号和十二号表白头条 君意深重，缘浅难承
我还是很喜欢你。我知道你在看，你知道我是谁。
经管1702班的轶儿一直是我的，你们别争了 ，她不会回应你们的，浪费时间，不如好好学习。
小邹阳爱你
莫名喜欢上了你   经管17级的chn
绿戚薇，跟着你吼吼
LJ再见 从你的全世界路过 什么也留不下
陶振鹏长的帅性格好唱歌还好听，求求你做我男朋友吧
回复35楼，你可以把手机给我，我去dang了
为了一些无关紧要的人耗费心力真的很不值得。我离你太远，你要照顾好自己。愿温暖我的朝阳融化你的哀伤。CL，爱你哟
回复31:哪个专业文艺部
表白周杰小姐姐
表白刘杨
表白纳米1701的陆俊哲，感觉你男友力Max！
回复昨天的18
表白加祝福理院小伙伴儿:骑磨烤柿临近，我们一起加油，Fighting
表白16级赵起超
表白西语李思航，她穿西服贼好看，穿我的衣服贼漂亮
还有两天单身的365天，本来一直以为自己是和理性的理工男，到头来才发现自己感性的一塌糊涂。用了这么长的时间才逐渐放开前一段感情。周日想去看个电影，有人约吗？
不管放不放得下，今晚看到你这么开心，我知道，我已经没有和你在一起的可能了
表白张蓝萱
小桃仁就是一个钢筋般的大写加粗的死直男！！！你什么时候才知道我喜欢你而且也会开始喜欢我啊！
表白张雨琪
表白刘老板
表白电气1712刘曌擎。不知道什么时候我变得这么粘人...不想和你分开...想天天都腻在一起爱你
表白宋思宸
张淑昊同学  我喜欢你很久了 你那协调纤细的身姿，在我脑海里回转久久不能离去 你那富有磁性的清澈嗓音，在我耳朵里盘旋  你嫩白的肌肤，让我魂牵梦萦  最后，我想和你牵手走完一生。  送你一句我最喜欢的诗：十年辛苦两茫茫！
表白罗浩辉
理学院文艺部的副部长雷梦滢
表白光科1602李桃！！！
表白官微李桃学长！！学长生日快乐！
16级光科李桃学长生日happyhappy哟。做你的理事很棒棒，能学到很多东西。希望你能早日找到一个你喜欢也喜欢你的女孩子。
如果你是我女朋友
表白昨天晚上sy106上高代课第一排第一个女生...希望你能看到吧
一见你呀 我就笑
表白光科1602的李桃学姐，你是轮滑社最美的小姐姐，不知道你有没有男朋友呀
表白电信
回复前天表白31：我们寝室的邹升阳是你找的小仙女吗
sxs,小屁孩，等着我去找你吧
表白李依霖，虽然没有在你旁边，但是我对你的火焰一直都在 不曾熄灭。 孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。用我以后的日子来弥补我的错过
表白知行张轩铭小哥哥，每天都想说喜欢你，假如校园小一点，我是不是能更多次碰见你
祝经管1710王珑兴生日快乐
表白梦滢仙女 大家一起做中年少女 吃饭睡觉保持可爱 希望梦滢仙女越来越美天天开心
   胖宇，第一眼见到你我就被你“震撼
嘿！乐快日生！
经管17级李亚婷学姐有男朋友吗？
表白今早逸夫楼梯上那位黑衣小姐姐  你真的很好看
表白小擎擎，想你...夜不能寐
表白经管1701的潘美静小仙女
不是表白 是道歉
看到她就特别紧张，连搭讪都不敢，但是看到别的女生就和看到男生没啥区别，请问我该怎么办
今天也是喜欢廖学姐和程学姐的一天
爱鑫小姐姐，皮卡丘跳的具可爱
李想 有很多话想对你说 明明也只是遇见了几个星期 为什么目光就移不开了呢 人群中只能看见你 你的眼睛总是发光的 你的面容总是朦胧泛粉的 从未犹豫惶恐 总是自信满满的我 连你微信也不敢加 连句晚安也发不了 因为我想了百种开场却仍不知从何开口 我想了万种结局也不敢想象能否收场 语传和法学院没有太多距离 我不能再踌躇荒废 从这一晚开始 不知道用多久能签到你的手 我会认真
不知道运输的邹子涵有没有男朋友呢
表白15级三开学长！非常耐心的优秀学长！很幸运能在大一就认识你！祝你一切都好！
爱过你是我最大的幸福
赵力演，我真的好喜欢你！也许最初喜欢你是因为觉得你是她的影子，但后来我越发的认识的我是真的喜欢你！
表白喆雨姐姐。总是沉迷你的温柔无法自拔，期待下一次班会你女装的样子
表白经管17级李亚婷学姐，不知道小姐姐有没有男朋友啊，比心
表白长征组歌小提琴首席旁边的小姐姐，不知道你有男朋友没有
夹心学姐好美啊
语传17级解佳伟小哥哥，你上课的样子最帅了
回复表白2，考研的小哥哥行不行，哈哈
不知道女生心里的想法呀，如果不喜欢的话可以说的直接点吗，让他也知道，不要让他做无用功啊。
sxs，笨蛋，按说这么久了也该淡了，按说已经分了也无需操心了，但你例外。失去了就会得到一些，你出现后我的天空晴了。我们有同样的经历有差的不多的童年。我再也不要你的拳头锤在冰冷的墙壁，再也不要你的眼角充盈着泪光，你很傻，傻到不知道不会表达自己，太多东西如果不是最后的坦言相告我永远不知道。我想，明天会好的，会更好，有你有我
上周四下午5点40时段7305光纤实验第二组的那个女生，你有男朋友吗？没有的话可以留一下微信吗？我是做实验最快的第三组里的一个男生
电气1712刘曌擎，今天心情不好，拒绝表白
表白法学院周伯乾(
表白我的家乡辽宁盘锦!最怀念的是盘锦河蟹的味道啊！发誓一回家就吃两锅
回复18号的表白35，土建14级女生，穿黑色皮鞋（不知道具体叫什么，），背书包，戴眼镜，梳马尾，你认识么？
最近有想脱单的小姐姐吗，有意愿请加QQ1799518958
表白理学院纳米w姓小哥哥
sxs,很快吧，我们就可以有结果了，我也不用这么傻傻的自己一个人的坚持。其实，我很明白，即使这一年过去，我们在一起的可能性也特别特别小，但就算有那么一点可能我也想试试。我知道你担心什么，在我的心里真的不觉得那是什么问题，真心的，未来的路不只看那些你应该懂的
表白彭雪，想让她知道，善良优秀的她是这么值得人喜欢。
to思源1715程培丰，别看了，都是骗人的，和高代数分好好过吧
昨天表白的最后一条，我军训的时候就有想法了，问题是人家有男朋友。所以你要是有机会的话，我该在你前面
表白建艺健美操队！全场最燃最帅！
表白建艺健美操队！全场最燃最帅！
表白建艺健美操队！全场最燃最帅！
表白我自己，最近有些累了，好好休息
前天向我女朋友表白的那位小朋友，你的眼光真棒！
我今天打排位看到对面后羿和廉颇情侣头像双排一起下路推塔呢，打团的时候都不会操作了。我的后羿已经一千场了，可帮我打红爸爸的廉颇再也不会上线了。
表白健美操比赛的金色衣服小哥哥！你太可爱啦！！！！还有白衣服小哥哥也很帅！
表白运输健美操领舞的小哥哥!!真的觉得他超级超级超级萌的!!!
怎么舍得不跟你表白，一天看不见你我都难受。我爱你
喜欢ZYW第19天 今天也喜欢你
表白知行zxm，“嗯，今天该你上黑板布置数学作业了，明天该我，不要套路我不要耍赖
周二中午在思西门口跟一个穿黑拼黄的羽绒服的小哥哥对视 omg虽然戴着口罩但还是觉得脸应该帅爆了
表白土木研究生路靖
表白计算机荆帆学姐和慈航学长以及小明学长媛媛学姐芃芃学长
今天家乡美外展笛箫社第一个上去表演的男生很乖巧
缘分这个东西虽然可遇不可求，可是如果不试一试怎么会知道呢，
纠结了很多次，是否要按照心来这份感情，毕竟注定要经过很长一段只有一个人的日子，我不是没有翻山越岭去看过一个人，那种煎熬，为了一次见面坐很久的车，你说女票可以去啊
纠结了很多次，是否要按照心来这份感情，毕竟注定要经过很长一段只有一个人的日子，我不是没有翻山越岭去看过一个人，那种煎熬，为了一次见面坐很久的车，你说女票可以去啊
表白彭欣炜so cool
想问一下下
四年没谈恋爱什么后果。没有后果，就是越来越优秀了。。
翟时可，一直觉得你是一个很有自己想法很有个性的人。
表白赵奕捷（第七次），一直想和你去看电影，可是，或许没有可能
木子洋什么时候娶我 520到现在已经七天了 撩完就跑不是人
表白纳米1702张凡(
表白校卡所有的小哥哥小姐姐，唱的好好听，超级燃啊！！！
表白经管1502许宇帆小姐姐:永远快乐哦
今天运动会看到一个法学院很漂亮的女孩 穿着黑色衣服 个子挺高的 4x100米女子决赛的法学院第三棒
表白经管1502许宇帆小姐姐:永远快乐啊
超喜欢张子禾的声音啊！很适合古风!
有没有小哥哥愿意做我男朋友...声控
表白周六晚上九点多一点，在思西楼前和两个伙伴一起走在中间的向后看的高高的小哥哥，如果不介意的话可以认识你一下嘛
我！！！表白！！！洁茗姐！！！啊啊啊啊啊神仙唱歌！！！男女通杀！！！太好听了8！！！我一个去不了现场找不到大部队的人眼巴巴看着大家发的视频都激动的不行！！！感觉平凡之路被姐这么一唱就更有味道！！！牛逼！！爱你！！
第二次写表白 今天一起去吃了饭 虽然我基本插不上什么话 可是看到你就很开心了 感觉你的眼睛会说话
回复表白1:我是zyj，谢谢你的表白，谢谢你的喜欢，但是我真的没有你想象中的那么好，对不起拖了这么久才回复，希望你能继续优秀下去，努力把自己活得精彩。
回复周五的表白1，你的帽子在学活失物招领处呢，我上次也是，很重要的帽子也掉了，看到你的红黑帽子啦~失物招领处在广东味道的左边哦，找不到的话问一下工作人员哦
day 1 想知道胡祖俊到底喜欢怎么样的女生
抱歉，可能打扰了，你过得开心就好，我无所谓怎样，如从前，若以后，又怎样
前段时间想要帮撑伞的那个同学，请问你找到伞友了吗，如果有偿帮撑伞的话，可以联系我
有喜欢逛博物馆或者一起约自习的朋友欢迎联系我哦，男生女生都欢迎，我是大二电气的女生。qq:1755323204 (单纯地约逛博物馆和约自习
那个今天在学活带球撞人的小姐姐，别害羞，是我的错，不怪你。还有，可以认识一下吗？我好像
to yue
表白家乡美外展笛箫社第一个表演的小哥哥，十分乖巧温柔！
还是想要写表白给电气郑聪慧，知道你很久，看到你一点点变得越来越优秀，不过可爱却还是一如既往，喜欢你，很喜欢你。
表白周六在学活一位穿碎花裙子的短发姑娘，应该是电气的，超级好看啊，希望能了解一下
今天从图书馆前面那条路上走到yf楼的戴眼镜的小哥哥，你要毕业啦，今天在拍毕业照，两年前见的你，只不过那是冬天，到现在还记忆犹新，会不会是最后一面呢？真的好想认识你！
表白彭欣炜，简直太帅了！！！！
昨天下午运动会坐在架子上的小姐姐是我女朋友你就别想了
表白校篮球队15号李泊萱小哥哥 看了一场21号你在我们学校的比赛 在场上打球的时候也太帅了吧 场下又那么安静 与众不同
笨蛋，你怎么还不来找我啊，我等你很久了
表白18级杨天天，真的好可爱啊！
昨天一点左右在四食堂前面那条路碰到的卷发小姑娘真是可爱啊。跟小说一样阳光晃的睁不开眼睛了
路上又遇到了RX,偷偷表白你倾城一笑不语
表白小枪小刀小花小剑小姐 表白阳光先生ost 表白阳光先生的高级情话
看见别人在表白墙上写你的名字 突然有点紧张 
电气的常昕悦小姐姐，今天终于知道了你的名字。因为你每天都好想上大物课呀，小姐姐有男朋友了吗？
多啦A梦小哥哥真的好可爱!笑起来更可爱嘻嘻希望多啦A梦小哥哥可以一直快乐
希望平常上自习课的人不要总一直在教室里讨论题，如果是一小会还好，时间太长的话尽量在走廊，别人真的很心塞，还有，可否不要抖腿啊，后面的人可怎么学习啊，，谢谢大家啦，希望大家共同配合，一起营造好的自习氛围
表白电气1712小擎擎，你已经是一个大孩子了，要学会自己起床自己学习了
替我大哥表白她喜欢的篮球队15号！我大哥名字里也有萱哦嘻嘻嘻 她看了你好久好久好久好久好久！  然后再替我自己表白不知名小哥哥！ 应该也是校篮球队的 跟15号他们坐在一起！穿着椰子500！羽绒服！坐在那儿白白净净的！！太可爱了吧！！我也看了你好久好久以好久哈哈哈 一会儿躺着一会儿傻笑一会儿坐位体前屈还打了七八个哈欠！看的我都困了
回复表白22：徐鹏宇有女朋友了，身高178，女王气场max
今天也希望羽协小哥哥开开心心的
昨天问兔女郎第七集的那个同学，我是从小说第一卷出就关注这个作品，到现在动画化已经好几年了，我们可以一起交流一下
电气1803的畅畅，超级喜欢你，醉倒在你的酒窝里了~
我不知道怎么找到羽协小哥哥
并没有说双叶只分出来一个哟
羽协小哥哥就是传说中的金秀贤，麻烦天天表白的妹子赶紧把他给收了吧
你说要我好好学概率论，我说，人的一生大约会遇到2920万人，但相遇相知的几率不足0.000049，鞠洪瑾，今天，你愿意做我的人吗？
表白泳国国民！感谢你们的支持！！
可恶啊  一见钟情这种算什么啊  为什么要给我套上这样的枷锁呢？是我命中的小恶魔吧，我倒是不介意你缠着我呢
表白b站小漫，你跳舞就跳舞撩我干什么
喜欢你的第三天  今天看到你了你没看到我，不过没关系的~
一见钟情后来通过细节开始怀疑你有女朋友，到某天别人告诉我你有女朋友后来你开始经常跟我炫耀，虽然很感谢你把我当朋友但心里还是有点难受的，每次都会安慰自己说没关系反正我不谈恋爱，既然你已经有女朋友了我就要把这份喜欢一直放在心里一点点都不能让你知道，说这么多就是希望能经常和你在一块就够了
一见钟情后来通过细节开始怀疑你有女朋友，到某天别人告诉我你有女朋友后来你开始经常跟我炫耀，虽然很感谢你把我当朋友但心里还是有点难受的，每次都会安慰自己说没关系反正我不谈恋爱，既然你已经有女朋友了我就要把这份喜欢一直放在心里一点点都不能让你知道，说这么多就是希望能经常和你在一块就够了
八队的那个大眼睛小姐姐，我喜欢你。
想知道18届电信辩论队叫电信bb机队的二辩的名字
动画中董香终于
我不稀罕你的友谊，我朋友那么多，真的不缺你一个。一见钟情怎么做朋友。我对你的喜欢就是司马昭之心，你就不要装傻了。我每次主动找你和你聊天就不是为了和你做朋友的。但我主动多了也很累的。毕竟我也没那么自信天天腆着脸。所有朋友都在劝我，可能我真的不能再自欺欺人下去了。你的不理解对我来说真的是雪上加霜。我放弃了。
我不稀罕你的友谊，我朋友那么多，真的不缺你一个。一见钟情怎么做朋友。我对你的喜欢就是司马昭之心，你就不要装傻了。我每次主动找你和你聊天就不是为了和你做朋友的。但我主动多了也很累的。毕竟我也没那么自信天天腆着脸。所有朋友都在劝我，可能我真的不能再自欺欺人下去了。你的不理解对我来说真的是雪上加霜。我放弃了。
表白18电子信息高崧宁！人小小只的超级可爱呀
day3 to 钟敏，我喜欢你。希望你开心，不要抑制悲伤，想哭就大声哭，笑要大声笑
回复表白4，我是你的大学霸，我们可以做个朋友吗，微信号是13121865088
表白知行zxm，上次你的舍友回复我让我采取行动，又没有了下文，是他跟你说了你拒绝了我吗，还是很喜欢你，既然你不喜欢我，我就在这里表白好了，不需要你的回复
吴城宇,我等你。
四个月了，我放假了。我好想你。朱婉琪，你真的是个非常聪明的女孩子。你要相信自己哇。想到就快见到你了，我就有点激动。我等着，好好等着！
表白一下w吧，有点心动了呢
Day 18.To Location.
墙君要停了，最想对你说一句，这个寒假，好好保养身体，别再熬夜了，我很心疼，你知道吗？你说我除了身高，其他地方都很好，那我这个假期也持续锻炼，争取长高高去更好的配上你！
表白电气1712刘曌擎。明天表白墙就停更了，明年的表白墙我会从头发到尾的，爱你
表白线代！
听说有人表白何猷君，有人表白王春彧，
听说表白墙要关了，那我就说一下，前几天在东一看见的黑色外套，白色帽衫的小哥哥，真的挺帅的
为什么我一直偷偷喜欢的赵天宇天天刷屏表白墙，情敌们拔刀吧
17级y姓 望你在以后的旅途给我留一个位置。
昨天的表白17，爱情会有的，白敬亭是大家的。“怎样才能偶遇到你？
最后一天，也可能是最后一次表白赵云强。今晚的月色真美，但是你不在。我知道你每天都看表白墙，我每天都想写点东西给你，但是总得强忍住。看到有人表白你，但是我丝毫不害怕呢，也不是因为自信，就算你和新人在我面前，我，应该也不会怎么样吧。（别傻得真找个人刺激我，没用的，浪费生命，你知道我是怎么样的一个女生啊）他们说，三分喜欢，七分尊严，但是我现在不觉得是丢掉了我的尊严啊。英语口语考试前一分钟我想起了你，我跟朋友说，你依旧是我仰望的高度啊，但是朋友说，敏敏也很优秀并且可爱。我知道我还是他们口中的不可及的独特的敏敏，是他们仰望的女神。这段感情，我投入了全身心，自以为一直以来都很懂事妥协，在我的朋友面前，我永远对你zan不绝口，就像天上星，说我何其幸哉得以摘星辰，但是其实从一开始就担心自己做得不好，担心你会走开，然后，最担心的事情在我最不好的阶段发生了。以前总担心你走掉，现在你走了也好，不用担心了，但是，又开始担心，你会不会想回来，你回来时候恰好我睡着了，你以为我不想要你回来了怎么办？哈哈哈理智又告诉我，你不会想回来的。有时候也怪自己太理智，你的想法，我有时候基本猜了大半正确，甚至有些时候，100
回复昨天的表白17，首先我想说很感谢你这样支持小白，不过不好意思这位姑娘，白敬亭是我的，对于你有这样的想法我很抱歉，因为是我的疏忽让大家以为小白没有女朋友，我会照顾好他，我们很幸福，我们也希望所有白鸽都会幸福
最近都在向自己的老公表白啊，那我也公布恋情秀一波
狐狸 希望我能想苏菲守护哈尔一样守护你
分手一个月了，在逐渐习惯。我们在去年的10月29日在一起，在去年的12月14日分开。曾经两个标榜为了结婚而恋爱的人却没有那些试试看谈着玩的人在一起的久，莫名的讽刺。jhn，我以为你会让12月24日对于我改变充满辛酸的意义，结果，你让这一天对我来说，更加痛苦。
杜衣杭学长我好喜欢你
day 4，to钟敏，希望你开心
每天最开心的事就是可以看到你啦，谢谢你这些天陪我，表白墙就要暂停更新了，考试周也快要结束了，可是我还是没有勇气让你知晓我对你的喜欢，因为那可能连朋友都没得做
表白16级理学院的运筹学
十二点在东校区食堂看见一个笑起来很好看的小哥哥(
zyq，你知不知道，如果你说一句其实我还没有放下，就算隔了千山万水，我也是会克服所有的艰难险阻，披荆斩棘跑到你面前。但是你不说话，我就害怕了，我就不知道该怎么办了。又让你觉得烦了吧，真是揪心，这个女孩怎么就不能洒脱一点呢
15号表白墙就要停更了 这个学期也要结束了 很遗憾我们没能一起走完这个学期 虽然我还喜欢你 我还放不下你 但是我们也只能到这里了不是么 寒假我会努力充实自己 回忆那么多 没法说忘就忘 我会努力的 再见了臭猪
表白22号楼104宿舍的五个小天使  你们是最漂亮 最可爱的  
表白墙要暂停更新啦。。悄悄地在这里表白17级土建学院那位笑起来超可爱，能从他的眼睛里看到星辰大海的小哥哥。。w
表白电信1705朱淼淼，你这只猪妖，什么时候才能收了你
表白sty小哥哥，今天在东一楼梯口和你相遇，真的觉得你好赞啊~表白你，比小心心
表白sty小哥哥，你举着单反拍照时候的样子好帅啊，阳光下的侧颜杀手
心理学上说，对一个人的好感最多存在四个月，所以我想，我爱你
GKL再见，两天过去了，再精心守护的大白兔奶糖也要坏掉了，看来我等不到了，祝你万事胜意。
当时在凯德茂你想吃的锅盔，因为人太多没有给你买，现在交大东路开了一家锅盔店，正准备买了去找你，却发现你已经不在身边
今天下午三点半左右在东门公交站等车的小哥哥，穿着棕色的大衣和马丁靴，黑色双肩包，带着黑色口罩，在西直门下了车，当时偷偷看了你几眼但是没敢要你的联系方式，不知道还有没有机会认识你
羽协小哥哥加油鸭!你是最棒的!
表白千机辩的决赛选手们，你们太棒了知道吗
三y同学，你男朋友已经快要无聊死了
有人喜欢你绑着头发的样子 ，有人喜欢你披着头发的样子，而我喜欢你在我面前的所有模样!鞠洪瑾!
表白我羽丫头~爱你
回复表白四十六微信15042852578我元旦想出去玩，约吗
每天看表白墙想看到你的回复，lx小姐姐真的没看到吗
表白1807班金亦飞，虽然你有男朋友了，但是我就算做你的小三，也很幸福啊，求你回我微信吧
回复表白三：我觉得这个可以有，留个微信呗
六月的毕业季，我们分手了
今晚看到一个背影超像by的女孩，帮一个男友系围巾，顿时触感爆发，赶紧走近一看原来只是外套相似的陌生人
理学1807崔传轩，还是超级超级喜欢你吖，因为你身上有光哦。2
回复15:那天是颜色比较淡的呢子大衣吗，我描述不出来颜色
表白主二327宿舍一号床的zjx，你没有眼睛的样子真的好帅啊
从西操回去的路上，从你手里接过小飞盘，看到你的手机页面，依稀觉得眼熟，结果真的找到了这个公众号。
从那以后，喜欢的每个人都有你的影子
我喜欢一个男生，刚认识不就我跟他表白了，他说他不喜欢我，说他喜欢一个人会很久，现在只想找一个能过一辈子的人。他拒绝了我的表白，可是我还是想坚持一下试一试，三个月了我想我可能做到了我认为真的很不错的水平了，可能是还不够吧。我现在不知道他是不是对我有一点点的感觉，叫他出去吃饭看电影他都去，就是对我一些表示喜欢他的话他会回避，转移话题，我真的不知道，我是不是还能坚持下去，感觉我好像几乎没有希望。他会对我有感觉吗？我的坚持会有结果吗？
SY304，一大早进来每个桌子上都放着糖和一张鼓励的便签，我想表白这位天使，也愿你一切顺利，希望你可以看到
回复表白24：周泽宇有女朋友了，身高178，女王气场max
赫旭我真的好喜欢你
I love you more than milk tea with full sugar.
与其说是借这里表白 不如说借这里说一说没说完的话 17级成锦涵 你在看吗 以前走得匆忙还没来得及留下点什么 没来得及说点什么 就这样散了 你说的那句我“永远喜欢你
表白贲雨晨！！！啊啊啊
表白周娅莉！送你小
SZY，我可能永远都没有那个勇气表白吧
铁路1703班王雪春小姐姐，我好喜欢你不知道你有没有男朋友考虑了三个月之后的表白不知道是不是太迟了
理学院15级郝于睿珂
表白今天从2号宿舍楼出来的一个小哥哥，穿黑色外套里面搭的是是白色长袖和黄衬衫，背影有点可爱，想知道今天你是一个人过的吗
测控不知道是哪个班的田子萌，我注意到你了，总感觉你很特别，想去了解你，想知道你平时喜欢做什么？
表白前天晚上在回东区路上唱歌的小姐姐 
想知道周日晚上九点的时候在yf操场西北角穿橘黄色衣服打篮球的男生有女朋友吗
快点下雪吧，这样我就能和她云雪仗啦
明湖餐厅里的烤鱼也是现钓的噢
宿晚致青春的小姐姐们好漂亮呀，尤其是左二的小姐姐
回复16  有哦，如果你王者厉害或者学习厉害的话，我就是
表白经管文艺部的lzy小姐姐，真的好好看，笑起来好温柔
表白建艺数媒1801的朱钰爽，听说你喜欢漂亮的小哥哥，所以我怂了
表白羽协小哥哥,祝你天天开心!
我想你 YH
回复昨天双十一表白的14号：您说的这位计算机学院的苏比姑娘有男朋友已经很久了（三年左右），两人很恩爱，希望你可以理解。没有说喜欢谁是错误的，但是需要提醒一下而已。我想很有必要的。
匿名表白经管1810的刘玉莹小姐姐。细腻。豪爽。表面大大咧咧。内心其实也住了个小公主啦。不管陪你到最后的是不是我。我都希望你可以一直保持自己原本的可爱。我有的时候心情不好不爱理人。你会跟我一起不高兴。但。我是爱你的。你是知道的。炒鸡炒鸡开心认识你呀。你真的超棒呢!(
表白计科1802张歆宜，希望和你一起共处美好时光。
回复11.11表白21：我是11.11表白24
会计16级03班陈振凯
表白会计1603的陈振凯，那天在食堂第一次见你，可以说一见钟情吧
会计1603的陈振凯小哥哥 双十一有没有想脱单的想法呀
表白18级苏雅 哈哈哈哈 我可爱的小姨妈 爱你
2018年了，已经陪你过了好几个生日了哦，对于这个嘛。我以后要陪你过你的每一个生日，
不想做一只四年的单身狗，漫漫长路独自去往尽头，心中执着于完美的憧憬，现实犹存的却不过轻蔑的痛，碎片的幻梦切割迷失的生活，于是再也拼不出一个完整的我，于是一路之上风也选择沉默。
嘻嘻嘻赫旭耶！
东四316宿舍的小姐姐们，晚上在天佑会堂看到你们精彩演出，好想同你交个朋友，给个微信好吗
机电yts，咱们一个实验课，你可不可以留意下我?
还是朋友说得好，要直接一点，喜欢他就去问，你喜不喜欢我。。。果然被拒绝了。男生要是不喜欢女生的话，能不能别对她这么好，搞得好像喜欢她一样，结果幸亏问一下啊。不表白了！还是等别人表白我吧。喜欢一个人心里感觉不舒服，那就不喜欢了。那就不难受了！单身挺好的，可以交好多异性朋友，即便不是男女朋友的关系。真的，交流，说说心里话也好。emm，原来大学也不好找啊，老师骗了我，早知道带个高中的了，让自己这么苦，天天被约emm
致经管的那位小哥哥，我放弃的我注定无法挽回，也不想奢求太多，谢谢你曾经的陪伴，谢谢你听我说胡话，各自安好。
表白昨天表白1！！！为你强烈打call！！！一个和你有同样想法的大兄弟
在江南的烟雨里，擎一把纸伞，雨花在伞面上跳来跳去，白色的身影留下茉莉的香气，那一眼回眸带来诗的情意。
表白法学院的莎莎鲨鱼！！你超可爱！！！祝你生日快乐！
昨天表白35的，你电话留下，我帮你找到人
    人生若如初见
表白赫旭！我旭哥牛B！
表白赫旭，表白赫旭，表白赫旭！重要的事说三遍~
都怪我太心软，太容易动感情。但是我已经错过了，不会再打扰你了，显然你的心里已经不再有我的位置。希望你早点再找到心仪的另一半，她会很幸运。你要快快乐乐的，我还想抓抓你的卷毛。谢谢你陪我度过的傻傻的时光，那个幼稚的晚上。
都怪我太心软，太容易动感情。但是我已经错过了，不会再打扰你了，显然你的心里已经不再有我的位置。希望你早点再找到心仪的另一半，她会很幸运。你要快快乐乐的，我还想抓抓你的卷毛。谢谢你陪我度过的傻傻的时光，那个幼稚的晚上。
我爱年宇轩，他好骚
尽管很遥远，但我还是期待和你相遇，你就如同家乡的暖阳，让我在寒冷的北京，在冷漠的人群中，感受到温暖。
有没有小姐姐约自习鸭，我是女孩子，今年大二，想找个人一起自习
一年半了，不敢说，因为知道你对我印象不好，但心里却一直忘不了，一直关注着你
终于明白:爱情不是必需品，其实甚至可以说其实不需要吧。虽然偶尔羡慕那些收获爱情的人，但自己也慢慢明白，离了爱情，你会过的更好
王先生
表白项雅文小姐姐，为什么你这么可爱
赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭赫旭
这学期周五下午器械健美课，总有个戴眼镜壮壮的。我猜是学弟。我总是会偷偷看你，今天最后一节课，他去的比较晚，我出来的时候正好和你擦肩而过，于是我偷偷跑回去看了你，也许下学期和以后再也不会碰到，但是为你心动过。
理学院1807陈俊小哥哥，你好帅呀，我真的好喜欢你呀，能加你微信嘛~从没撩过男生，但是你真的让我心动了呀
回复16 这个弟弟的微信是Hao1397106332
牛增贤我好喜欢你，喜欢你的气质，喜欢你的笑容，喜欢你的肤色，喜欢你的性格，牛牛，我要你给我生猴子
表白电气1602班郑聪慧，你好可爱呀
电气卢佑惠子，你好漂亮啊
wfx小哥哥真的没有女朋友吗？加了微信却一直不敢表白
表白理学1807陈皓轩小哥哥，不知道小哥哥有没有女朋友，好高啊，而且脾气性格都好好啊，声音也超级好听！！！如果你没有女朋友的话，我可以追你吗
想知道我们学校有没有喜欢BTS（防弹少年团）的Army们或Army群之类
我想告诉你的是，那些等你的时刻我是希望你向我走近的。心知肚明且互相倾心，可是连朋友都差一些。你什么时候能来见我呢
求一节女子体育舞蹈！QQ2479653175
表白化学余宇老师
谢谢老天能在2018让我遇到你
表白我心中最最最可爱的卢卓丹小姐姐，我真的特别喜欢你呢！不知道以后还有没有机会再见到你，不过我一定会想你的！
我喜欢你啊彭鹏 斯人若彩虹 遇上方知有
表白只见过一面但是一直有联系的电气小哥哥，emmm其实是两面的，第二次只有我看到了你呀，你笑起来的样子真好看
表白土建白小东同学
表白表白墙的小哥哥小姐姐们，你们都好辛苦啊，注意身体哦
周二晚上最后一节演示实验有个小哥哥真的好好看啊QwQ完全是我的取向狙击了hhhhh好像是计院的？
xyq，认识你一周了，我感觉自己也许大概可能应该是喜欢上你了吧啊啊啊。。。
语传的psh小姐姐，你衣品好好呀，每天都穿的很好看呢！
表白我的女朋友，没错，就这样，我要好好学习喽，等我
表白所有西语的小姐姐。你们都超级努力超级棒的 加油呀
表白土木1608班张嘉成同学！
数电课上擦黑板的小天使好帅啊
想让一个很好的女孩
替汪睿找女朋友，无要求，是雌性就可以，有想法请联系
表白一个刘曌擎！我跟你讲我马上就去找你了，你等着的！
表白1806垒球巨人潘子健，天呐，怎么还有打垒球这么牛B的蓝孩纸啊，嘤嘤嘤，一想到余生有机会和你一起打垒球，我就对余生充满期待。
表白理学院新生垒球队
我不喜欢你和我在一起时还想着别的事情，不希望你有太多社团，忙到没有机会见面，我一直在埋怨，只是因为我害怕失去你，吕泽宇
zl，怎么说，我就觉得，哇，我好像很少能遇到像你这么合适的
午夜会梦回，而我会想你。
回复表白12:如你所言，尽情吃吧。我们认识一下？Q1637515897，一个用了无数次的小号，还没有完成它的宿命而被注销。
有没有单身适龄男青年能让我追求一下
    来到交大一年了，大一上荒废在打游戏中，大一下荒废在直播中。绩点不高，没有奖学金，普普通通，也喜欢宅在宿舍里，玩玩手机，点点外卖。熬夜喜欢熬到天亮。到现在，虽然别人说我大佬，可能是客气，但真的只有我知道，自己，没有哪方面可以称为大佬。
10月23号这周二下午第二节课前，在逸夫楼西侧等电梯，一个高高的戴眼镜的女孩，我从电梯里出，和你对视两次，我却从你身前走过。你在哪？我在找你！
周三晚上十一点多在汉堡王旁边的全家，坐在那学习的，说要给我们送数据线的学长，看到这条或者有人认识他的，麻烦留言一下，想当面感谢他
上周日（10月21日）下午3点半左右，
回复昨天的表白七:确认过眼神，是我的女神。只敢远观呢？书本太有趣太精彩了，比不过啊啊啊！！！
我喜欢凌琛
小天使剪头发了
电信的zmmmm
表白经管18丁瑞一，好可爱呦
XJW小哥哥，新的一年要多爱自己一点,学英语不要太累了哟
我知道这个做法有多么的不属于我 但我仍然忍不住妥协了 对于我即将失去了爱的能力 我充满了恐惧 也许我对你不够尊重 但求你留一点自尊给我 不要拉黑 不要
表白羽毛球吼吼吼
回复表白13我试试好吗
回复表白7，加油兄弟，你可以的
我知道哆啦A梦喜欢铜锣烧，却不知道你喜欢什么，每次问你的时候你都有搪塞，所以你不乖哦
Ten  years  of  agreed
Ten  years  of  agreed
那位强调我是老学长，老干部的21号同志能出来解释一下吗
表白语传psh，怎样才能认识一下呢
表白小西几！我们！万圣夜！到底！出不出去！玩啊！
表白17交运 铁路运输的一个男生，希望能和你天天在一起
说再见真不容易呀
快双十一了，有人想追我舍友吗，速来
前几天一直表白tyd的是不是要的1806的tyd呀
表白1806计算机巨人潘子健，看到你计算机成绩是优秀那一刻起我就觉得你好腻害。我能想到最浪漫的事情就是和你一起boy
为舍友1806tyd招对象
最近生活很累，希望有人安慰我，但又不愿把脆弱的一面展现出来，因为我还想保护别人，真的好矛盾啊
我好想替他表白一下我呀！
周二早上信号课yf513后门压点进来的女生，很想认识你，希望你能看到
表白18级王正同学，好好学习好好长胖！喜欢你比老干部还老干部的气质！
表白九号桌的张先生，明天就要见到你了，好开心啊！虽然后天有考试，但是无论什么也阻挡不了我去见你的脚步。永远爱你哦(
表白今天图书馆那个蓝衣服的小姐姐，你睡觉和傻笑的样子也太可爱了叭，还流口水
回复表白7:19号晚上的约嘛？（ps:你是小哥哥还是小姐姐鸭
致通信1710班的王源。与你相识不过一年，可能你对我印象已淡，但你的善良，温柔，坚强却在我的心中铭刻。不要总觉得自己不够好。你的名字，是我2018年最美的回忆。
周六坐在图书馆自习室a区85号的那个小姐姐好漂亮啊！
我今天真的非常非常非常的尴尬
表白昨天yf513坐在最后一排穿白衣服的小姐姐，好喜欢你鸭
有木有16号早上从北京西去成都站的呀，找个伴一起回
回复表白6和11      你们。。。。为什么不留个联系方式呀  特别是表白11   我们俩是同一车次   
有没有北京童鞋的，寒假约着去后海听jazz
我希望，下一次是你主动跟我说话，否则，我真的会觉得，你一点也不在乎我。是我一厢情愿。那我可能就退却了。毕竟觉得或许自己也不是喜欢你，就是一点点，快接近喜欢的东西吧，大概。
回复楼上表白3，如果你说的是电气王希豪小哥哥，那他是真的有女朋友了
我：“我想要条龙。
我：“我想要条龙。
有广东珠海的同学吗，我来那么久还没见到过一个活的，来自南方的小渔村的学生瑟瑟发抖。。
每天表白小公主的那个，别每天就知道说骚话啊，还重复差不多的，表白有点真情实意嘛
1.05 23点左右，在小麦买了可乐的小哥哥好帅
死何屹
其实最后发现，当内心的悸动不在，对爱情也不是那么的渴望了。也许这本来就是水到渠成的事吧！
表白九号桌的张先生，明天就要见到你了，很激动的呢，你会为我后天的考试加油吗？
19号早晨06:58北京西
男神晚安
希望大学剩下的两年半我能有勇气站出来和你表白            sincerely to 17231300
李博洋小哥哥好帅，我好喜欢你呀，mua~
五班飞越哥哥，带我吃鸡带我飞
电气1805，赵楠姐姐，请问你有男朋友吗，我想陪你走完这一生，可以吗，加我v信噢
表白电气新生五班支书，不知道叫什么名字，只是那次答辩看见他，觉得好帅好帅，好有男人味哟，求qq
表白我最可爱的小公主:遇见你，我才了解自己存在的意义；爱上你，我才明白幸福是如此的来之不易。不管何时何地我都会一直陪着你，直到天荒地老。Love You Forever
王诗菁有男朋友吗？？？？
17291243，喜欢死你了，想天天和你在一起，天天粘着你！
回复表白5 ：北京这座城市很大，冬天都会有风刮过。他不会再担心寒夜与孤独，也不再需要你关心。LZY很好，不劳费心。
你把他视作珍宝，其实他在别处一文不值。甚至，挺贱。可是，你就是把他视为珍宝了，那有什么办法呢
表白我最爱的喵儿，2019对你的第一次表白呢，这几天天天陪你很开心，我愿意一直这样陪着你，每天为你买好早餐，和你一起说笑。考试周要到了，好好复习的同时也要注意身体哦。忙完这段，我会给你浪漫的旅行
回复24 同喜同喜，和喜欢的人一起学习真的好开心，愿所有一起努力的人都取得好成绩，gay论不凉魔电不糊。
表白一个我真正认识了八年的崽儿吧，我努力揣测你的每一句话，收到你的微信，你给我打过的招呼我都能开心好久
本人172，大二，长的还行
19号晚上去北京西的有约的嘛？（下午也行）
智能车竞赛有小姐姐来组队嘛
陈哲轩小哥哥太帅了吧！！！怎么可以有这么帅的小哥哥呀！！！也像从韩剧里走出来的一样！！！
明年花开的时候，希望能再次遇见你
表白今天下午在东区楼道里遇到的那个穿匡威onestar的小哥哥
寻找一个小哥哥
表白周三下午第5节一起上两性心理学的小姐姐
邓玺 你是不是黑猪哈哈哈哈哈
3.14下午五点四十左右，在清真餐厅吃饭，然后在三楼咨询台自习的穿白衣的小姐姐，觉得你很漂亮啊
想表白软院17级的ly小姐姐，哇多的话还是说不出口
Day 78.To Location.
回复表白23，小哥哥终于来了
表白土建城轨大二
电气1712的刘曌擎小朋友...我很想你...一想到你这几天身体不舒服我还不能陪在你身边，我就可丧了
昨天说要一起学雅思的，说下联系方式吧。
lpy不要伤心了加油！！！！
狗年前的夜
和你分别的第45天。想你。
鲍鲍，看见你们学工图了，你们学不学啊？第十四天了，那天的事我很后悔，但也没用，话也说了，可是我真的只拉黑了你一分钟，你就走了这么多天了，想你
回复表白5，真的可以吗？
还有100天左右吧，我们就要分开了，其实这种倒计时的日子挺煎熬的，我还是没有准备好离开，分开的时候我一定会舍不得，以后我一定会忍不住想你，一定每次都会哭成狗，所以，你一定一定要先说分手，一定一定不要让我知道任何关于你的消息...一定...T
我们分开的第77天 还是很喜欢你 每天都想遇到你 虽然你的事已经与我无关
运输6班石若琳小朋友，
想要一个男朋友
12月1日星期五下午第一节波的衍射物理实验中坐第一排靠左的那位灰色羽绒服粉红裙子的女生，你真好看。12月的第一天碰到你真好，希望还能再次相见。
表白语传学院冯欣
想认识一下1510班超级好看的团支书兵哥哥
表白徐佳韵
M这是我第二天坚持表白，表示只会坚持三天，
表白经管的小姐姐，你很傻，但很温暖呢。
表白土建张世通！表白土建张世通！表白土建张世通！重要的事情说三遍！
第二次表白理院纳米二班李斯獒，爱你小哥哥
东区篮球场，一个蛮忧郁的男生一个人打了一个小时的篮球。不过，看你眉头紧锁，怕是有什么烦心事。希望你可以忘掉不愉快。不过你投入的样子，让人着迷。
蔡浩
表白运输1706小哥哥李嘉珩
希望我可以越来越优秀，每天向着优秀去努力。多做一些有意义的事情。希望12月会有奇迹发生。加油。
表白经管1703穆谊铭，男神。长得又帅，情商又高。
syj，还有190啊，现在你应该在自习吧，做着物理数学题，我从来没有这么盼望高考，我怕我喜欢别人，我怕你爱上别人，我怕，可也得往前走，你必须来。
zxh还看不开吗，我随便这么一说，没有想到你
表白我们的智障群
表白电气1712刘曌擎。想你，好好学习的时候不要太辛苦呀，有时候我会碎碎念是因为真的心疼你呀
表白穆谊铭那个发着玩的，，，请忽略，，，
表白理学院1705成长锦，小哥哥虽然你有女朋友，但是我想让你知道有这么一个我，喜欢着你
表白计算1710班邢子衿：认识的人放眼里，重要的人放心里。
图书馆166的小姐姐，今天你坐了165吧，你的一举一动都好帅气啊
回复周五表白20:电信的，学业最繁重的学院。
回复表白56：那个夸张杏可爱的，我大概猜出来你是谁了，
表白电信17王海伦！来到这个学校的第一天我就见到了你，初次见你时只是感觉这个女孩好文静好乖巧，慢慢接触下来才发现原来你是一个活泼爱笑，内心开朗的女生。喜欢你，不是一时兴起，而是一件循序渐进的事，每天每天都在更多一点的喜欢你。知道你喜欢写日记，真的希望有一天我能成为你日记里内个特别的人。
表白1705杨阳，遇见你的时候，满心的惶恐消散，之后的脆弱，巧合的都有你陪伴。在感恩节来临之际，向你表白，相处的温暖，成了北京不变的18
表白1705杨阳，遇见你的时候，满心的惶恐消散，之后的脆弱，巧合的都有你陪伴。在感恩节来临之际，向你表白，相处的温暖，成了北京不变的18
回复昨天表白31
知道你每天都看，wsl傻宝宝。每次一想到你，我这张丑脸上都泛起微笑
表白嘉A最帅男神洋洋，回眸一笑百媚生，自从见到你我就好好学习，困住千万少女心，很帅，
电信1707  zzy
回复昨天的39，我是理院的，她是经管的吗
表白嘉园最帅男神洋洋，你真的太帅了！每次都可以在微积分课上看到你，所以我想你应该是1710班的。虽然你的女（男）朋友遍布交大，但是没关系，这样才有挑战性！狮子座的我，不仅喜欢挑战，恰好我还很自信！下周一微积分课等我，我会让全校都知道，你是我的，也只会是我的！没有人可以争得过我！相信我，我是认真的！当然，别紧张，下周一微积分课，我们不见不散哦！这是我们之间的约定，一定要记得哦！等着我，我会给你一个惊喜的！那么，你也要记得哦！
回复表白一，杨子耀，我知道你的联系方式，可我还没有心理准备没有勇气当面告诉你，因为我还想偶尔能和你说几句话，能坦然地和你打个招呼   我知道自己不够优秀，所以害怕被你拒绝，原谅我暂时选择继续暗恋
我还没有女朋友，但是我很忙，只有很少的时间能陪你，你会介意吗？
忘不了就不忘好了！李博洋，你知道好帅啊！
我不管，你最帅，你是我的小可爱！小博洋，来啊，快活啊！
表白夏婧捷第七天，你的开怀大笑，毫不做作。女孩子就该如你一般，自然，大方，美丽。我不喜欢矫揉做作的女孩子，我不喜欢扭扭捏捏的假笑，我，只喜欢你。
表白贾雅洁第七天，我喜欢你。喜欢你的一贯高冷，喜欢你的偶尔淘气。喜欢你的细心，喜欢你美丽，喜欢你整个人
今天1201早上或许是七点多吧九教附近有一个发尾孔雀蓝的女孩，羽绒服挺长，腿捯的特别快，感觉很可爱，希望认识你。
回复昨天头条，李雪琪已经是我的了，你就不用想了，靠边站吧！哈！不过，我很欣赏你的眼光，不错！
表白法学院林晓蓉同学，我喜欢你
表白机械电子yyx同学，世上最远的距离，就是你离我不到一米，我却无法拥抱你
回1号表白1，你是不是写错回复哪条了，我说的不是你
表白计院lzx,你永远是我心中最帅的不老男神
曾悦，你冷不冷，要不要来一个男朋友。
瞿楚风，你的名字，是我见过的，最短的情诗.
电信1709  黄泽凯 我喜欢你
想约你好多次都没有成功
这里表白我的爸爸 谢谢他给我的红包hhhhh
虽然已经发誓要把你忘记，但每次想到你，心中总是充满酸楚，想念你笑起来弯弯的眼睛，果然，喜欢这种心情，不容易改变，没法牵起你的手，真的很遗憾，只愿祝你幸福。to
我爱你，365天，在从今往后的一年里，我都会思你，念你，听你，看你，深爱着你，to微积分，线代，工化，英语，思修，大计基，体育。
Gyx，EU gosto de voc
Je t'aime
我要走过你来时的路，不论多么艰难
表白17届曹晔晖凝尘:
表白语传可爱温柔善良的李晴，你总是愿意付出一切去对别人好，你知道看到你伤心难过的时候我有多心疼吗？我和你说过，你一定会遇见那个不辜负你用情至深之人。而现在，我希望那个人就是我，做我女朋友好吗？
回复表白62  对不起，我可能要辜负你了，其实我想说眼睛小跟眼里都是你并没有什么关系，最重要的是我只喜欢男的而且心里已经有人了，你是我心里的那个人吗？
俏俏，我还是那么爱你！
你知道吗俏俏，自从遇见你，我就得了一种病
表白法学院1601班韩晓敏!
双鱼的幻想是怎么回事，很烦啊
李斯獒，爱你
理学院纳米二班张凡贼jb帅，好想给你表白
表白电气1703班周六穿白色羽绒服的小姐姐，如果要表达我的内心，那也只能用“假如我没有见过你，我本可以忍受孤独
诚心求一张lamp的票子 站票普通票VIP票都行 买也行 虽然音乐是无价的 但我愿意出钱
想找一个可以一起学习 不学习就是一巴掌的人！！
老胖子呐 最近好想你呢 不写真名了反正也没啥意义 还是想老套的告诉你早点睡觉不要熬夜少抽烟少吃辣吧啦吧啦的 虽然这段也没意义 你一定要过得特别好特别好让我羡慕到哭天喊地那种 所以啊希望你永远都不要颓不要没有自信 远远的这边还有我在peizheni
表白经管1708恩卡尔
表白17级理科实验班的王若男同学
表白体总舞蹈小姐姐，很漂亮很棒，让我们这些直男怎么办
告白罗枝维的那位男同学
表白电气1704，哇，你们真的很棒，打call
可能真的喜欢上lyz了
表白电气1702斧头帮全体成员！
机电1711杨雨玥
表白机电1711杨雨玥，大长腿女神，每天129排练有你的陪伴我都动力十足，我会为你加油的
表白机电杨雨玥
表白罗枝维第三天，希望她能看见
表白王美琪，你是我见过最好看的妹子。emmmmmm没错是妹子。。。
这大概就是一见钟情吧。。。
表白杨雨玥小姐姐，喜欢你的湖北话，可爱而又软绵，真的想要守护你一辈子，么么哒
机电17级的杨雨玥小姐姐，通过这次活动有幸认识了你。虽然我们并没有说过几句话，但你已经让我的目光离不开你了。眼看活动就要结束了，我不能错过这个机会了。杨雨玥，我喜欢你，未来的日子，让我陪你吧。
表白电气1712刘曌擎。喜欢你，迷人的小妖精。每天都很想你
表白跳健美操的张家绮
表白电信1709班cx，虽然你我尚未相识，遇见的次数也少的可怜，但你的气质让我记忆深刻
你是那种很清新很让人舒服的姑娘。幻想你对我有一些好感，愿我们不会彼此伤害。万一你能看到觉得是我呢？(错觉
给XY同学，我真诚的给你表个白哈。虽然我总爱说你丑，但是心里还是觉得你很帅的。从高中到大学，就算从来没有一个班，我们离得也没有很远。希望能一直跟你在一起吧。爱你呦~
表白交大肖天倚
不知道她有没有看到啊 继续表白语传苑译方 上一次没打完 僵硬 我想说 任他弱水三千 我只取一瓢饮  像你的眉眼不行 像你的脾气不行 不是你不行 只喜欢你 为你打call
sxs,丑货笨蛋，我比你大一岁零一天，想你出生时我已经会骂你了，嘻嘻。我一直以为一岁一天是一生一世，一直以为我们之间的错过是为了彼此更成熟些。我就是莫名看到了你好的地方，继续吧，原谅我后知后觉，照顾好自己。冬天了，多喝水吧，要不又生病了，养好胃。来自1030公里外的想念
继续表白运输1709的杨心叶，都说上大学不是非要上个985
分享歌词：
喜欢你 世界上有很多比你优秀比你帅比你暖的男孩子但是都与我无关 我只喜欢你
表白xkk啊，你真的很棒哦，会为别人着想，会把你想说的说出来，会尽你的全力做很多事，很感动你的每一分付出，很欣赏你的坚强，虽然你长得不是最漂亮的，身材不是最好的，也会有点胖，但是，在我心里你就是完美，你是世间最好的人，可以让人心安，爱你
回复昨天表白30。没戏了，别多想了。
表白17级王肇开。你给我的狗狗的头像我很喜欢，谢谢你，我亲爱的召关姐。真的很喜欢你，虽然你并不是很气眼，但是，在日后的四年里，有你的陪伴，我真的很开心。你真的像我的母亲那样，催我睡觉，让我早起。谢谢，亲爱的王肇开。
表白建筑1702王子烨
表白LYY小哥哥   
表白机电yyx
表白一个长得像吸血鬼的留学生小哥哥，真的太帅了，整整一周，精心打扮，却没有见到你一次，如果你能看到，能不能回复我一个，或者，哪位仁兄认识这位小哥哥，请帮帮我
表白昨晚舞低月梁柳雁小姐姐！！！虽然你不认识我emm但是你真的好sexy啊啊啊啊啊！！！你多了一个小迷妹！！！疯狂打call！！！
（不行猴哥写的太感动了我要再写一次）大哥大哥，祝你生日快乐，真的觉得特别好，我们五个凑在一起，吃吃吃，我们吃吃吃，吃吃吃，一起吃吃吃。（文笔不好只能数量来凑了哎，但是大哥，猪爱你是真的
表白成功了哈哈哈哈哈哈哈哈哈太开心，罗怡然以后你就是我的人了，你懂的
罗义新   我不敢跟你说  我喜欢你  我怕我以后连在角落里偷偷看你的机会都没有了   我相信你能够一直优秀下去
我确实是 不想再喜欢王鸿洋了
计算机1710班的耿伟峰 你有女朋友吗
表白环境1501班何阳，习惯在人群中寻找你的影子，但你应该不会感受到我的注视，喜欢这样默默的喜欢你，更希望能在你的允许下光明正大的爱你
表白罗义新，合唱时候你的气质和微笑，让我偏不开头，真的很喜欢你~~~可以问一下你有没有男朋友吗
许小姐：像我这样的人，是不太喜欢结识新朋友的。你知道，介绍自己的过去很累的。 可遇见你那天，我竟想着要把我的前半生拍成电影给你看，让你看看我见过的呼伦贝尔的雪，我走过的四下无人的街，和我度过的烂醉如泥的夜，把所有你未能参与的人生补齐。 然后呢，跟我走吧。
表白电信学院王重人，舞台上的你是那么迷人，你每一次的目光与我交汇时我的内心总有波澜起伏，如果你愿意，请不要对我存有怀疑，我只想让你知道有个人在默默关注着你，有个人喜欢你低头沉思的模样。愿我能在湖边树下与你有一场平静的相逢。
拴仔，最近这几天最怕睡觉，因为需要闭上眼。
12.8.6:40
表白计算机em，为了你，我会更加努力，不让你受任何的委屈，带给你快乐和幸福。
表白计算机1702庞文奇：上次表白不知道为什么没有发表，再表白一次好了。小胖子呦，我离你很远，你得照顾好自己，希望有小姐姐来帮我照顾你，所以对他有邪念的小姑娘们，请帮我关照一下这傻狗
表白英语1702所有宝宝！谢谢你们给我力量
陪伴是最长情的告白，我喜欢你，但我不会说出来
         12
有时候会想将就一下也许一番景象，但是不愿意将就只是想要更多的接触尝试，如果这点努力都没有，谈什么喜欢与不喜欢呢？语言的华丽很多情况下是因为行动的懒散，嗯，就这样吧，我更愿意珍惜眼前人。
有时候会想将就一下也许一番景象，但是不愿意将就只是想要更多的接触尝试，如果这点努力都没有，谈什么喜欢与不喜欢呢？语言的华丽很多情况下是因为行动的懒散，嗯，就这样吧，我更愿意珍惜眼前人。
表白物流1603的刘一非小哥哥，我关注你好久了，可一直没有勇气，不知道你会不会喜欢我
加油，给你。。。。亲爱的悦悦，你又是跳舞又是学习的，那么累，注意休息身体啊，还有饮食什么的亲亲，操心些的啊
小擎擎呀
表白电气1710的任瑞琦，你爽朗的笑容让我心醉
表白电信李欣悦，我离你很远，又仿佛很近，小姑娘一个人离家在外，真希望世界对你再温柔一点。
我真的真的很想你
喜欢你 黄宝莹小姐姐
昨天43号表白黄宝莹的那位兄弟，请留下你的联系方式，作为她的舍友，我们非常希望帮你助攻一波。
表白杰大！(
还我叶修，特别篇人不好看，只听声优的嘛。
很多人都期待想要个结果 要个答案
回复昨天表白3
表白胡哥哥，你最帅，我最可爱，给你的惊喜在筹备中，哈哈(
超级喜欢17级经管胡静雯，希望我走后她也天天好好的。天天都能睡好觉，吃好早餐，天天都有长个子，哈哈哈
表白运输1707洪铖阳，柳絮空缱绻，南风知不知？
表白吴淦小哥哥，想问下是不是单身
表白17级经管院的杨梦小姐姐，未来那么长，我想和你一起走。
表白经管杨梦，我相信所有的偶遇都是缘分。求认识，电话17810249170
回复表白9，我就是要占有她，冯小毅你不能和我抢，我就是很霸道。
刚才忘记留联系方式了，
求问韩筱啸学长有没有女票！
我要表白的女生叫杨梦。
回复表白12：天天已经在我床上了谁都不能抢。叶修喻文州王杰希周泽楷balabala都不行。（义正言辞.jpg）
表白蔡宏宇，记得天天贴膏药啊，mua
表白周日中午从天佑后边楼梯下来的穿蓝色衬衫的小哥哥
表白语传的龙珠。喜欢你，想每天偶遇你
鲍鲍晚安！第67天！我爱你，么么哒
看了全职特别篇，感觉叶修好像去微整了，还是帅的，可惜只有五集，而且我的腾讯会员到期了
电气1406班师诗，你的名字，我第一眼便喜欢上了。虽说唱歌老是找不到调，但你的尤克里里弹得确实不错。如果我能拥有这份荣幸，我愿终身陪伴着你，一年四季陪伴着你。春天，我陪你轻轻漫步在盛开的百花之间;夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔;秋天，我陪你徜徉在火红的枫叶之下;冬天，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。
我不是本人，我是他女朋友，今天看了北交表白墙。警告某些朋友。别跟他随便聊一些奇怪的话题，撩别人的对象真的没什么意思，实在看不惯我的话就来找我，虽然我一直在忙着演艺事业，但我斋藤飞鸟奉陪到底。
回复表白8，加我qq呗450890571
zyf是不是单身呢
回复表白3，崔京小哥哥是个狗子，你加油。
室友跟男友闹了矛盾，她会在课上稍大声的说话，我想起了曾经我们在班里闹了不愉快，我也用了一样的方法希望你可以关注到自己。大三了，五年了。你有了新的女朋友，其实你并不需要我祝福也会过的很好，但我更希望的是你们只是看起来很搭，相处并不会特别愉快。这种恶毒的女人可能是必然得不到令自己心动的人。第一次看见你的微信头像类似情侣头像，我在骗自己只是你变了口味，看见你空间那个日子，我也骗自己只是你又做了什么让你觉着自豪的事情，直到我见到了那些图片，两年的时间对于我来说都不足以填平你留下的坑，从来也不联系，从来也不，但反而把那些串数字记的滚瓜烂熟，一遍一遍搜索，关注那些根本不可能看见你的贴吧微信公众号。一遍一遍梦到你，你的妈妈，有的时候并不愿意醒过来，本来平静了一段时间，又因为这么几张照片一个消息，让我做什么满脑子都是那些照片，以前我会跟她们说你有多好，后来我就不说了。我以后再也不提你了。
 想问下有没有追ninepercent的小姐姐小哥哥呀
知道这样很幼稚，但是亲爱的天天谢谢你做我女朋友，啦啦啦啦啦
昨天下午六点四十左右在永辉超市门口徘徊的那个穿淡蓝色外套白衬衫的女孩，建艺的ZZS
表白一下东校区经常看见的
emmmmm淦淦今天也超级喜欢你
十分需要帮助！感谢各位，很想保研到北交的经管学院物流管理与工程专业，有没有这个专业的研究生学长或者学姐，想请教一些问题，感谢感谢，如果能加我微信的话真的太感谢了，WeChat：xnw1997105
表白zyc。还是决定抓住表白墙最后的尾巴让你也上一次表白墙。你是那么的可爱那么的单纯，忍不住想要去守护你。前几天你发了票圈说你脱单了，虽然只是真心话大冒险但是我想让你真真正正的脱单！我想带你去吃好吃的，带你去学习，带你出去玩。我喜欢你，可爱的zyc!
今天偶然在图书馆翻越阿加莎的
用一次表白墙哈 就一次 关键词：12日  晚  东一  208  戴眼镜  用电脑  看视频  女生  微信  谢谢
离我们一起努力过的活动已经过去数月，曾经的那段感情也已经逐渐淡却，青涩的青春总该有一些属于青春的色彩。岁月安好，愿我们就此别过。To：萍
离我们一起努力过的活动已经过去数月，曾经的那段感情也已经逐渐淡却，青涩的青春总该有一些属于青春的色彩。岁月安好，愿我们就此别过。To：萍
表白电气1712的刘曌擎小朋友...好久都没去找你了...很是想你啊
西操场三级跳的女生真好看呢
我想表白一个经常上表白墙的同学的舍友，我喜欢你啊
回复昨天表白3:有人要啊...小..小姐姐能加一下QQ吗1377704015，助你摆脱单身哈哈哈
喜欢一个人能坚持多久，各执己见，注定无缘。
搬到主区后 好久没看到你了 都要放假了 好烦啊
对不起
tyd真是世界上最可爱的猪猪女孩了，超喜欢你
今天一起实习的学姐好漂亮啊！真的好喜欢你呀！
实名表白法学院.苗家.
前天晚上跟你说了一句话。那句话是假的，我不过是想断了自己的后路。
理性来讲，现在这个时间点不应该，人好像也不那么对，但就是喜欢，人就是感情动物，你能奈何？
表白杨富琦，恩，我喜欢你，我家没什么值钱的，我把自己送给你好了，你命里貌似缺我，我知道你怕痛，我会温柔的。
表白赵文强同学:不知道你还记不记得曾经我对你说的每一个晚安，还有悄悄塞在你书包里的小纸条，仍忘却不了那一次和你一起走路，短短的路程，让我永远记住你的欢笑。 
表白田雨果儿啊 你也知道  我不是想恋爱的时候才遇见你  而是遇见你之后  奶糖给你  然后你是我的好不好 你一句话就能让我开心  别人都不行 如果 我说的是如果 有一天我们闹得不可开交 分道扬镳 只要你说一句不如我们重头来过 我就会奔向你 一定会 这辈子都会.遥遥万里做你最牵挂的女孩子
表白夏园同学，宇宙的中心不是黑洞，你才是！星空之所以美丽，是因为我能看着它们想到你啊
今天下午五点左右体测五十米的时候，在西操场看见一个穿着黑色薄上衣，牛仔裤扎着头发的小姐姐，戴着耳机跟同学在一起逆时针绕着操场散步聊天，大概一米六五，我们好像对视了几次，感觉你很好，想认识一下你
表白敲敲好看的张婷婷！！
表白16级刘清月，之前和你一起上任选课的管理学，昨天又在图书馆见到你，真的被你的气质深深吸引，请问能通过那个管理学的群加你微信吗
物理演示实验，穿灰衣服的小哥哥，机电还是电信的，你好萌，想和你做朋友可好？
周一下午6点多在重庆味道等红油抄手的小姐姐，交个朋友啊
所以你说，到最后是谁动心了呢？没有开始，但这样伤痕累累的开始，真的是我期待的感情吗？你怎么可以这样
杨钧尧学长！你到底要等到什么时候！我喜欢你你也喜欢我你能不能男人一点！
日常表白运输15班的田子立，你是我的
说起bug，有一个地方我没有想明白，为什么三体星球在质子进行二维展开时没有发生三维向二维的跌落？只有二向箔有这个功能吗？还有数亿万年过去了，既然二维跌落不会停止，那宇宙不该早就变成二维世界了吗？
鲍鲍晚安！40天了！我爱你，也想你！一份美好的回忆吧！
9号晚上在思西5层的公共桌子那里看打印的课件(偷瞄了一眼好像是电路图的)的小哥哥好帅啊;
在大学没有，没有交情很深的朋友，没有可以依靠的肩膀。每次都在内心极度受伤的情况下，来到这表达自己。
如果我不主动了，至少我尽力了！1711
回复4月9号表白7：与其在这里感慨叶文洁(你打错名字了)和程心，还不如快去补大刘的其他作品啦
张程鹏，我好喜欢你啊，我要做你的女朋友。你真的太帅了，比古天乐还帅。从看上你的第一眼我就深深的迷恋上了你。
表白机电1706冯乾：今天晚上风太大了，我怕阳台上的搓衣板被风吹走，需要你回来用膝盖压着。
月亮很圆，圆也没用，没用也圆   
夜晚真的格外容易让人突然难过
夜晚真的格外容易让人突然难过
愿你对那人怦然心动时，他刚好也对你手足无措。
王佳馨，我不思进取，思你
  不需要过多的言语   少聪   
很认真的表白刘昊然的小姑娘！真的超级可爱，而且已经很优秀啦
好了 我不会再等了
那几个聊三体的，科幻协会了解一下？
表白电气的程悦小姑娘，一早醒来，很想你
我永远喜欢斋藤飞鸟，不接受反驳
读过
回复昨天的表白36：诗词是高雅的艺术，我们应该去欣赏和品鉴，而不是毫无根据的篡改。陆游的前一句“僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台
表白那个用n个铂金号把我带上钻三的傻子!
我知道你应该会看表白墙，首先很抱歉让你做了一些不喜欢做的事说了不喜欢说的话，当然我更希望这是我的一厢情愿。既然你已经表明了你的态度，我就不会再主动提起，因为我相信，一段关系开始时，两人都应该是站着的。我已经几天没睡好觉了，总是在半夜莫名其妙地醒过来。你以前嘲笑我做的无聊的事情，可现在看来，这些无聊的事情回忆起来不还是一如既往地让人快乐。所以昨天晚上我删除了我们以前的聊天记录，收效甚微但聊胜于无。我寄希望于时间，因为我知道它能抹除一切。顾婷说，要是没有离别和重逢，要是不敢承担欢愉与悲痛，灵魂有什么意义，还叫什么人生。所以我希望你的生活回到正常的轨道上，仅此而已..
爱你的三分日常，即便我们已有了巨轮，有了爱的小船，但还是决定续下去，我不求明日可期，只求此时此刻你也在想我，
爱你的三分日常，即便我们已有了巨轮，有了爱的小船，但还是决定续下去，我不求明日可期，只求此时此刻你也在想我，
有没有19考研的同学，想这个研友互相帮助，互相监督啊
表白电气国防生武琳雯
学活一楼，我在排队打饭时，又一次遇到你。长发
求问四月十号中午清真食堂贼高的小哥哥微信号！
表白在先进个人表彰大会上一个穿着红色衣服的礼仪，好优雅
不知道对你是什么感觉，似乎很喜欢又好像不确定。怕你不喜欢我，又怕你太快喜欢我。我总跟你说我是智障，是因为在你面前智商总是负数。可能我是很复杂的人，所以连同我对你也是复杂的。我真的不知道该怎么办了。我不想等你喜欢上我那天，等待总是难缠，就现在，我想等你的一句话。
表白我自己，期末一定可以的，加油
表白经管1701最帅的thy 超喜欢你的腹肌和软软的脸
表白经管1701唐胖子
表白电气1712刘曌擎。又是一万年见不到了...烦人...我会好好想你的
回复表白8：没有
表白机电学院车辆1403班全体可爱的考研同学，祝你们超常发挥，金榜题名！
  表白机电1704大佬黄圆圆
回复表白8，当然有的啊
咳咳。。表白16土建的吴kbbbbb(
表白我的右手，希望你能一直陪着我（滑稽）
表白法院王haha同学，安静可爱的女孩纸，喜欢你
我爱肖晨菲！
表白运输1709我爸爸 声音超好听超好听 好听好听太好听
表白运输1709我爷爷，始于你的厚脸皮，忠于你的小傲娇。喜欢你偶尔才会有的柔柔的声音，喜欢你一边认真编曲，一边骂人的可爱模样，喜欢我们相视一笑的默契。四年很长，还好有你
郭先生，可能写下这条表白的下一刻我就不喜欢你了，不过，现在的话吗，喜欢就是喜欢。你不喜欢我是你的事，但是我喜欢你是我的事。
计算机1708孙嘉葳有喜欢的人吗？
表白所有考研的学长学姐们！你们的拼搏正是青春的样子！祝你们都能得偿所愿！
回复表白8:有啊！当然有
表白负责寒招联络员的部长，萌萌的，人真的很好，不在你的部门里，真是遗憾，表白表白
这是一条表白，我想表白我自己，我想要的样子我都有，所以不再去期待任何一个人进入我的生活，所以以后要好好爱自己，所以以后要继续元气满满的生活！！
表白17级土建李博洋童鞋，听说有人向你表白，而我也喜欢你良久(
想和部长团里的三个又漂亮气质又好的小姐姐。真的超级好的啊！嗯，觉得很好，觉得自己很幸运认识你们。哈哈哈，感觉要跳起来了，爱你们（手动比心）。年前最后一次例会，我们都玩的很开心~
虽然感觉你不会看到。之前雄心壮志喜欢的经管15物流的某小哥哥，你应该会感觉到，没错之前我就是大大方方的喜欢你想撩你。但种种原因吧，这份喜欢真的太任性了，很多原因都不应该去喜欢你。所以不管你喜欢不喜欢我其实都没什么关系。当然啦，既然喜欢过了努力过了，就没啥遗憾纠结和不舍，可以开心说出来了，只是第一次主动去喜欢一个男孩子 对我还是有些纪念意义的嘻嘻
I Love you  
某人喜欢看表白墙，我希望这次她也能看到，我喜欢小鸟依人的你，喜欢“小可爱
雾霾乌云没有 你，仍是最美的生活。
表白土木1707的李凯亮小哥哥，新的一年快要到了，你要继续开心快乐！
我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。走下思西的2层楼梯。
sxs,哈哈哈哈，终于快了，快见你了呢
觉得团聚阿卡贝拉的白色毛衣小姐姐好好看啊
今日待办事项
昨晚在YF404坐我前面吃柚子的妹子，穿蓝色的大衣，回头问我借橡皮的时候冲我笑了一下，也太可爱了吧。好像在学大学物理？应该是大二的学妹吧，期待还能碰见你！
希望大家离开教室的时候都把自己的垃圾带走一下  包括放在隔板上的垃圾   今天自习看见有一个位置的隔板上全都是擤鼻涕的纸   教室里也是纸啊包装壳啊什么垃圾都有   大家都是大学生了  连小学生都知道不能随便乱扔垃圾怎么我们还不如人家呢   
我上次说
回复昨天27：不不不，zsy小姐姐跳的最好看了，还有一个星期要一起加油鸭
回复表白24:嘻嘻嘻谢谢小哥哥啦，我有他微信，只是很多事情不太好说，希望他好好的就够啦。
今年小小的心愿：希望我们可以顺其自然的和好。拜托啦，离开你又遇见了很多人找不到心动的感觉，可是只要再和你在一起半天我的快乐就全部回来了。
经管的武小旭同学，一开始看你名字我以为是男生，后来我才发现原来你是一个这么可爱的女生，请问你有男朋友了吗，如果没有 能不能考虑一下我呢
团聚的时候没看到自己上墙，那在这里再发一遍。：表白九哥！
表白合唱团的杨指，喜欢你的幽默风趣，少抽点烟对身体不好
墙墙我要表白17级住在主校区嘉园B座13楼的陈锦涛小哥哥！我好喜欢他好喜欢他！上一期的表白墙36号有人向他表白了，可我知道他们现在是不可能的！我一定要把他抢过来！我一定要把他抢过来！！墙墙我要为爱情作战了！！
表白我的小胡，Liebes, ich liebe dich, ich war k
我还是喜欢我自己一个人，没辜负，没牵挂，没感动 ，也没失望 
啊啊啊那个羽协的长得像王力宏的小哥哥真的打球好棒棒啊
三生三世十里百里，爱上的人是你是你，
我爱我的老婆冯垣结衣
我觉得黎加是个大帅比好可爱啊，虽然还不知道她叫啥。
我是真的喜欢你，但是为什么我做了这么多你还是不肯表态，拒绝或者接受，我只是想要一个答案。他们都说我傻，明明比对象还靠谱，却什么都没有，不值得
我是真的喜欢你，但是为什么我做了这么多你还是不肯表态，拒绝或者接受，我只是想要一个答案。他们都说我傻，明明比对象还靠谱，却什么都没有，不值得
一直很喜欢知行1801许姑娘，但是觉得她各方面都好优秀，但是自己太菜了，不敢让她知道，我要好好努力，希望有一天能够和她一样优秀。喜欢你，是一种坚定的勇气！
不喜欢就别撩 我没办法恨你 祝你幸福
回复表白18 我是北京交通大学理学1810班谢bq小姐姐专属情感顾问，如果想与小姐姐又进一步的情感接触，请加微信 zy20010303xx
回复昨天表白18，我是北京交通大学理学院1810班谢bq小姐姐专属经纪人，如果你想和谢bq小姐姐有进一步的情感沟通，请加微信wsy15948043085
回复表白18，我是北京交通大学理学院1810班谢bq小姐姐的私人助理，如果你想和谢bq小姐姐有进一步的情感交流，请加微信ljq1453430578
to 法学院苗家家家家家家
表白团聚唱
回复12.03表白18：作为xbq的好友，建议你喜欢她就去追吧。
to L 等待真是一个漫长的过程，我的感情快消耗殆尽了，得不到回应的我好累
to L 等待真是一个漫长的过程，我的感情快消耗殆尽了，得不到回应的我好累
回复昨天表白7，约跑步约自习来啊来啊。留下联系方式呗
在课上 你侧头偷偷看我的那一刻 我才知道 我心动了
今天3
表白周三时段02的分光计助教小姐姐，无敌美丽，无敌温柔，无敌风趣，给小姐姐笔芯芯！
哪位小哥哥能教我代码
戴孙浩小姐姐，我嫉妒你的爱，气势如虹
喜欢你，却不敢说出口
表白电信科协
周丽萍 我喜欢你
回复21号表白23 刘迎东的课吗
只想说。小姐姐，心超好的，好看的，可爱的，都超级多呀，突然自私，。
Day 84 
不服solo
回昨儿的17..表示研究僧一般都很少再关注这个微信号了吧
回9
有哪个小姐姐想和我交往啊
电信学院的张杉同学 我喜欢你
表白昨天晚上9点到东教一区四楼自习（忘了哪个教室了）的小姐姐，虽然感觉，，好非啊
回复表白16:哇，看到有火火，有家人敲开心呢，对哒，咱大哥敲棒
表白经管学院王若琪小姐姐，自从周一在思源楼看到你的笑容，我就再也无法从你的大眼睛中自拔，不知道你有没有男朋友呢？如果没有我有没有认识你的荣幸呢
鲍鲍，晚安！今天第21天了，应该养成了每天到这来问候你，然后和你说晚安的习惯。也习惯了没有你的生活！你知道吗？你上次偶然间给我发过一句语音的晚安，我收藏起来了，每晚都要听，我会一直留着的！无论今生能否有一面之缘，我都会记得你，一直记得我爱你
鲍鲍，晚安！今天第21天了，应该养成了每天到这来问候你，然后和你说晚安的习惯。也习惯了没有你的生活！你知道吗？你上次偶然间给我发过一句语音的晚安，我收藏起来了，每晚都要听，我会一直留着的！无论今生能否有一面之缘，我都会记得你，一直记得我爱你
表白可爱的小铁柱
表白星期三给我做分光计的研究生（应该是吧）小姐姐
某个傻钿钿呀，生日快乐，无论你在哪里，在做些什么，我都在一直你身边的，所以，不要太烦恼，也不用想太多，有什么事先找你身边的我，我听着呢，也在这里呢，记住了啊。那，这一刻，就让我牵着你的手，对你说，生日快乐，我爱你
想知道唐莹老师大学物理课坐中间第二排靠门第一个小姐姐的名字，灰色针织衫，之前披肩发，周三扎了马尾，暗红色书包上有灰色挂仔。
喜欢了hin久的一个小姐姐，拒绝了很多很多次，我该怎么办
今天上近代史纲要坐在第三排，黑色衣服，绿色水杯的小哥哥好帅啊，你是运输学院的吗？看着你的背影紧张的只能听课。
回复昨日表白17:我认识的保研小帅哥你要不要
回复昨天的表白2。您这写的不是藏头诗，你这喊的是藏头麦吧？咱们能不能注意点儿平仄？别可着一个韵脚玩命压。
表白电气刘曌擎，这个学期你的任务会很重的，你要考研的话就要更加努力啦
表白今天和我一起做物理实验的运输小哥哥（虽然你也没帮上啥忙）
表白今天帮我做实验的运输小哥哥（emmm
请问今天下午四点四十多在体操房练拉丁的白外套小哥哥叫什么名字 哪个个学院的 有没有女朋友 能不能留个联系方式
表白今天在电气楼给我指路的小姐姐，多亏了你我考四级才没有迟到。人美心善的小姐姐祝你每天都开心鸭
潘猴猴，你是最可爱的，爱你
十三
表白时开萍小姐姐，我想抱抱你。冬天太冷了，想汲取一点你的温暖。真的真的真的有点难过呢（难过到不想发表情包），为什么我们会隔得那么远，只能隔着冰冷的屏幕
表白"炫舞"专场，左边一直站着的小姐姐。原本你们三个一块，不知道最后还剩你一个
东四316王慧慧的紫色天线宝宝的卫衣（全紫，帽子上有个小三角）找不到了，目前已知它最后一次是出现在东四三楼的水房里，嗷嗷嗷，哪位好心的小姐姐可以发现它啊！！要是看见了就还搭在水房里，或者放到316门口就好，么么，谢谢哟
美赛预赛老师这波甩锅操作深得我心
表白理学院王碧玲
给Slm:
想你了122526 
表白我最可爱的小公主:左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，眼睛凝望着你，当我们掌心相对，心心相印时，你会感受到
表白我最可爱的小公主:左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，眼睛凝望着你，当我们掌心相对，心心相印时，你会感受到
表白17级西语黄奕嘉同学
华晨宇，路转黑了，这出现频率太高了，好烦人啊
古丽皮艳同学！你好啊！你咋能这么可爱呢？！啥时候能再见你一面呢  好期待你下次见到我时脸上抑制不住的兴奋劲
表白吴昊的老哥，你是不是lwh？
李超然，我喜欢你。看的见不？我喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你
叶子没了，树闲的无趣，长了耳朵，捡了路边的故事来听。
表白18级语传张从雯
表白合唱团全员 有你们在生活才会非常开心啊
王雅坤，还有六天了，冲鸭，要好好的，晚安
周五晚九点，九教西侧洗手间，你和几个男生走过，你是个子最高的那一个，我和你擦肩而过，我戴了白色围巾，焦糖色羽绒服，如果你也记得我留下你的微信吧
不甘于朋友，但又害怕连朋友都做不成。进，不得。退，不舍。有的时候真想抱抱你。为你做了这么多，只想能一直陪在你身边。看着你越来越优秀，身边的人越来越多，我真的害怕会失去你，所幸你说不想恋爱。我不能给你多好的，但我会给你我拥有的最好的。“你需要的时候，我在，我会尽全力帮你，随叫随到
虽然这位同学略微浮夸，爱嘚瑟，但是，我还挺喜欢的
我的确一直在等
王先生 想做你的唯一
可是听说王豪已经有喜欢的人了
回复表白十四：
表白电子1701王豪，你有喜欢的人了吗？希望我没有打扰到你的生活，你真好
想知道经管的邓之天小哥哥有女朋友或者喜欢的人了吗？
表白理学1804李欣茹，不知道你有没有男朋友啊，没有的话能留个微么
想感谢天佑献血的所有志愿者，一大早我献血很紧张，最后没有按压好出现了小意外，但是还好有你们，给予我帮助，现场很忙还没来得及说声感谢，借这个机会想说声你们很棒，谢谢你们!
没有什么想表白的人 好想遇到喜欢的人啊 也想遇到突然瞎了喜欢我的人 人老了 谁喜欢我我就喜欢谁。
昨天晚上九点五十五左右从主区回学苑，在校医院门口遇到了一个走得很慢很慢的小哥哥，我之前就盯着他的背影，有种想上去问问他怎么了的冲动。然后我路过他身边他突然转头看向我，然后我就小心脏乱跳加紧脚步就跑了，不知道还能不能再遇见呀
我爱刘瀚声
你的笑就像扎根在珠峰的白雪。表白17
回复昨天19，他想
傻妞，突然想起去年的今天我们在一起了，那天为了在一起我无所畏惧奋不顾身，相见时的场景终究还是忘不了，我想你了，只是这次我找不到你了。所以照顾好自己
傻妞，今天我会去那个我们开始的地方，从那里开始就从那里结束吧
明明看到你，却不敢打招呼，感觉自己好怂
表白威海校区信管1603王禹欢  爱你一辈子 时间会证明我的誓言
拜拜了。。。大箱子
回复昨天表白46:他喜欢什么样的女孩子呢
Day 12.To Location.
张雨露，你还好吗
每天看表白墙，老是有人借匿名表白墙毁我，那我告诉你:走着瞧
计科1606陈晓小哥哥，好“佩服
最近一直在东一。总是看到一个好看的小姐姐。我要向她表白。她穿着红色羽绒衣。经常在104教室。有次12.30了 都还没走。真的好认真。有认真又有气质还好看。我真的超喜欢。但是她边上似乎有一个男同学。不知道是不是男票，希望不是。给我万年单身狗留条活路吧
to YL聚沙成塔，集腋成裘。你能看到的，最终会知道的。过的生活，只要是自己想要的就行，一切随心走，追求你的自由。在未来的时光中，会不会见到，微风吹拂的脸，我们随着风尘一路向前。青涩的容颜，阳光的味道，在异乡的怀抱里静静睡着。走到哪里都是路，留下的都是辛苦。世界那么大，你的路会越走越宽，越走越远。还是会记起自己喜欢的那个你，还是会喜欢你。在漫天花雨的季节，看云卷云舒，看到你的笑容，是这个季节开得最美的鲜花。
to YL聚沙成塔，集腋成裘。你能看到的，最终会知道的。过的生活，只要是自己想要的就行，一切随心走，追求你的自由。在未来的时光中，会不会见到，微风吹拂的脸，我们随着风尘一路向前。青涩的容颜，阳光的味道，在异乡的怀抱里静静睡着。走到哪里都是路，留下的都是辛苦。世界那么大，你的路会越走越宽，越走越远。还是会记起自己喜欢的那个你，还是会喜欢你。在漫天花雨的季节，看云卷云舒，看到你的笑容，是这个季节开得最美的鲜花。
表白机电测控16级1班杨舒怡，真的真的超喜欢你。喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞走了。每次远远的看到你，但一直不敢跟你搭话，想给你打招呼却怕吓着你。听别人说你一直嫌自己不够好觉得没人喜欢你，不准你胡思乱想，因为我的心里，都全装的是你。不要妄自菲薄，因为你真的是我全世界这辈子见过最可爱的女生。
昨天表白白起和怼怼的，我已经抱警了！别再纠缠我大老婆和小老婆了！
回复1月7日表白46和1月6日表白11，你们知道你俩两棍子敲死多少zzy么？
吴成宇,我将句子写给你,打动的却是我自己。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
回复昨天表白6，是妹子，那怎么采取行动呢，主动联系他吗，求一个助攻
我，白起老婆，最近小三们太嚣张
李泽言
回复赵云强，当然是女生，毕竟是个女孩纸，都不知道你有没有 脱单的想法就私聊，那要是被拒绝不是贼尴尬，所以你到底有没有
昨天的表白50，呵呵，才和我们小可爱分手没多久就这么招摇了，你的良心呢
杨慧子超喜欢你啊！
计科 安全1401的傅思敏，我喜欢你。去年暑假在图书馆二楼教室就有注意到你，很遗憾教室改了之后就没遇到过你了。很庆幸再一次遇到你。希望你以后能再去图书馆看书，我们有缘自会相见~ 
白起，齐八，东方月初，我深深迷恋他们的声音；叶修，顾昀，东华帝君，我更景仰着他们的灵魂。我挚爱他们，赛场上持一把千机伞搅动风云的君莫笑，背地里挥却邪扛下一切指责中伤的一叶之秋，十年砥砺而初心不改的国家队领队；温柔笨拙寄予殊望的小义父，地痞流氓的皮肉下
听说喜欢经管二班赵可轶的人很多啊，喜欢就大方表白啊，把名字都留下来，我联系，然后打死你。
天冷，希望大家进出教室能随手关门，不要冻坏了靠近门口的那些小可爱们！像我一样做个暖男不好吗？
回复昨天表白10，你不想和我一起上看书，但是我想和你一起上看书呀
杜衣杭我喜欢你，做我男朋友好不好
回复昨天表白十五，借龙族里诺诺的话告诉你答案，"对所有人说你喜欢她呗，大声地说。把男人的尊严和未来都赌上去，“诺诺说，“你懂女孩么？没有一个女孩会真的讨厌一个男孩对她足够诚实和大胆的表白，就算她不接受，她也会记得你。
To my 刘曌擎。对不起亲爱的，昨晚我真的很sb，说了很多伤你的话。我真得很爱你，我希望我们最后都可以走在一起。爱你
BTW，我是那个被追尾的小哥哥，也是那个迷彩小哥哥...不过我心里只有刘曌擎一个人
林立青，知道你有点傻有点笨，但是也知道你有点可爱有点萌。不管之后会发生什么事，都要记得我是永远爱你的，不会再爱上别人。离开李泽言，回到我的身边，周棋洛和白起已经承诺我退出这场竞争，我有绝对的自信，最后你只能是我一个人的，只会属于我。
张彬成，我想和你朝朝暮暮，想和你风雨同行，想和你细水长流
希望今天能看到你，如果又见到你，我就选择继续喜欢你
表白某个小家伙，你一点都不可爱，还欺负我智障。老是让我点菜，每次都点多。。。我有多傻你心里没点数吗。你不让我说谢谢，那我就批判你一下，我前段时间总是感情受打击，你不应该安慰我的，因为我太帅了，伤心也不会影响我的美貌。还有你不能陪我出去喝酒的，虽然我很开心，超级开心。还有你干嘛老是秒回，你要知道这么稀有的行为，以及速度，我还没想好我下句要说啥呢。。。还有我喝多了，就直接把我扔进垃圾桶就结束了，怎么能陪我散步聊天呢？你这样我那点仅存的形象就更没了。还有好多，我就不一一点出了，你自己好好反思，虽然我很高兴能认识你，但是我就是不感谢你，哼哼。
没头没脑没有理由的喜欢你，郭栓。
日常表白小姐姐
表白张大仙！！！！！
表白zsy小仙女，这几天和你看书真的很开心，真的超级开心，也希望能继续一直陪你下去，陪你玩，陪你笑,陪你学，虽然你总是怼我，但我还是觉得你很可爱，希望你会看到这个
不能跟你一起看书，一个人自习却总想着你。你先开口会比我主动找你让我更开心。
世界上最远的距离是1074.7公里
表白薛涵月大美女，希望她女生节快乐。
软件1706宋佳男小哥哥，我喜欢你很久了
新学期了，罗怡然你又变美了
叶嘉瑶 我好喜欢你哦 身上都是我喜欢的味道
通信17
想知道你是否也会看这个表白墙？G
鲍鲍呀鲍鲍，晚安，我偷偷的爱着你挺好的，我知道你是个干脆的人，我什么也没有了！可还是对你念念不忘！你是我爱的第一个人，虽然爱的不好，还让你烦恼！我也不知道该怎么办了！
需要时间去磨合，去适应。不像让你做错误的决定。
你是无垠的星辰，照亮整夜的风声。
今天是女王节。祝我的晁攀迪女王节日快乐
表白篮球场
表白微积分，大物，工图，英语，史纲，电工技术
李沛贤 我好喜欢你 发了疯的喜欢你 睁眼是你闭眼也是你 你现在还有女朋友吗 我可以接近你了吗 两天遇见你三次 我就快控制不了我自己
杜衣杭学长我第一次见你就好喜欢你，你是我喜欢的第一个男孩子，我知道你身边有很多漂亮又有才气的女生，我不美又很笨感觉配不上那么优秀的你，我真的很想做你女朋友可以嘛？
杜有豪杜有豪杜有豪
表白电气好老师！你太帅了，我是消耗了多少幸运才能选上你的课。明天要上课，睡不着！听说想当上你的研究生很难，我一定一定一定会努力的！
你是我不断努力向前进的动力！我不会离开你的！
表白陪伴我的人 是你们让我生活精彩
我对你的热情 比我表现出来的要少
Day 70.To Location.
羡慕那些上墙的名字，母胎solo，hin蓝瘦。
陈星芮小仙女，你怎么样都好可爱，好喜欢你
爱上一个人很简单，被一个人爱上很难。
爱上一个人很简单，被一个人爱上很难。
软件1706宋佳男，不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
秋桐女神，琅琊榜首，得之可得天下，女生节快乐！小寄酱
表白16级运输学院的朱子童小哥哥
表白唐丝雨小仙女！生日快乐！蛋糕送到后应该没有化吧，多加了干冰应该不会化。没有告诉你我是谁呢，因为还不熟啦。别猜，猜错了我会很困扰的..虽然还不到当面表白的时候但我还是要说一下！
周五在学活一楼坐斜对面吃凉皮的小姐姐好漂亮
表白黄家驹。你唱歌一点也不好听，你回来重新唱
有没有毕业的学长学姐想出售小电车
最近你忙着复习 每天都在学习 我也帮不到你什么 只能对着屏幕给你码一大堆字 最后还是默默删掉 真的发出去的 也就是那么几句我的日常 看起来很傻的带没带伞 吃没吃饭 有没有好好学习 但是我还是不想经常打扰你 你说你过一段日子再给我结果 没关系 我会一直等着 发呆了一个小时发现最后的结果不重要 对我来说现在的你才是最重要的 加油 也祝你考试顺利
回复昨天表白十六十七：我们赫旭那是打球晒的。你要记着给他买大草帽和防晒霜。他就跟你走了。
昨天表白居老师和bygg的那个，下周三更精彩哦，感觉全是高能
拜托 数信我爱你钱钱我爱你 让我及格吧！！！
表白我卿卿妹妹，学的好像是软件？记不清楚了。。虽然我妹妹长的不好看身材不好情商低身高低说话还不清楚，但是就是一脸猥琐的可爱，暑假等你来电科玩耍
彭梦圆同学
表白我自己 
表白机电1712班的吴淦，我忘不了你深邃的眼眸。
表白天天给小擎擎表白的大超超
回复表白14，如果你着急用我倒是可以给你一本
回复表白9:镇魂女孩握个爪哈哈哈，还好这期间不更了不然没法考试了
FNN我喜欢你，很简单，天天开心哦
加菲猫有天走丢了，被别人抓走，送到宠物店，一天又一天过去了，曾经多好的伴侣，就这样散了。终于，有天乔恩来到这家宠物店，看到了加菲，激动不已，他把加菲买回了家，从此他们幸福的生活在一起，多么美好的结局。但加菲猫永远也不会问乔恩"为什么我会在宠物店遇到你"
加菲猫有天走丢了，被别人抓走，送到宠物店，一天又一天过去了，曾经多好的伴侣，就这样散了。终于，有天乔恩来到这家宠物店，看到了加菲，激动不已，他把加菲买回了家，从此他们幸福的生活在一起，多么美好的结局。但加菲猫永远也不会问乔恩"为什么我会在宠物店遇到你"
真的很抱歉...我不知道还能不能再坚持下去了...也许是时候放弃你了...跟你在一起的时候我很开心...但不知道从什么时候起...我开始扮演你喜欢的样子...以后没有我了...你自己要照顾好自己...也许我并不适合你...对不起...一直都没时间陪伴你...对不起...如果遇到下一个人...别再这么孩子气了...实在是对不起...我累了...也许你也累了...也许...你早就累了...
不是不喜欢，只是在自己那么不理智的选择后没有勇气再去找你，害怕被你讨厌
一眨眼2018年就过了一半啦。希望这一年过完另外一半的时候，我们是霸霸
表白电气1712刘曌擎...下周末就要出去玩啦，准备好东西了吗
今天下午拉片课的那个小哥哥你真的很帅
表白6.20号思西5楼自习的一个背黑色三叶草背包的紫衣女生，你的气质真的让我一眼难忘，很想认识你。
如果你真心喜欢我，就不会有对不起的理由，喜欢就去表达啊，现在这样，你不开心，我也不开心
唐夕媛大帅锅
回复昨天15我觉着也是，还是好好自己生活吧。回复11
机电的两个美女帅哥被拐到其他学院了
回复20：从来就没什么长久不长久，现在的每一刻最重要，虽然听起来很俗气，你喜欢那个人，那个人也喜欢你，那就在一起，留下一段快乐的回忆，别让你们之间留遗憾，不管结果怎样，勇敢点才是真正的负责！而不是在这说对不起，那个人也在等你主动，这种单方面放弃真的很让人讨厌，还觉得是为了那个人好，没有最合适的人，只有最喜欢的人，洒脱点，别那么输不起，不争取永远不会得到follow your heart
抱抱郑文轩同学，这两天我们都好丧，忍住不哭奥，过了期末我们开心的粗去玩8
不想直接告诉你，怕你不开心，你急着还我人情的样子有点伤到我了呢。
直接找女生要联系方式是不是很无礼
昨天的28和32，问胡祖俊脱单没的那个，哪个靠谱啊？
回复昨天表白20.你是谁？我觉得是你，但我不确定，你为什么觉得我们不会长久，你都没试过，如果不喜欢我你就直说，喜欢的人没有不敢迈出的一步
电气的小擎擎，又到了复习的时候了...你要加油啊
表白经管刘譞小姐姐，还是我，还是我！不知道这条能不能上！没有别的意思只是想感谢一下你的帮助，做个朋友(
表白经管刘譞小姐姐！还是我，还是我！希望如果你看到了可以回复我一下！或者，我们约在哪里见个面也可以呀！其实如果不止做朋友也可以
回复表白20
回复昨天表白20，既然你已经知道人家喜欢你，而且你还有点喜欢他（她）为什么不给人家机会或自己稍微主动或暗示一下呢
郑晓悦她单身，你留个微信呗
袁涛啊，你不喜欢的自己，交给我来喜欢。你知道吗，在我眼中的你，有千百种动人的地方。最近你的压力比我大，要一起加油哦
我觉得你应该不会看到这个，但还是挺想说，发生过即美好，虽然你也没在意过我什么，但我绝不是得不到爱就变得极度消极的人，只是被拒绝会有点不开心，也会念念不忘有想联系你的冲动，但不知道这种冲动是自尊心作祟还是我还真的喜欢你，嗯我会越来越好，希望你会遇到能够让你敞开心扉让她了解你的女孩
大学很快结束，
我想说，心动就是很感性的东西，在某一刻某一个瞬间我对一个人产生了莫名的好感，想了解ta接触ta，想一想如果我不去主动联系ta未来某一天我会不会后悔，如果会，就请不要犹豫，不要被一些理性的思想甚至是颜面所束缚，最起码即使ta拒绝你，你也无憾更不会念念不忘。念念不忘又没结果是最折磨人的  当然我还是zan成男孩子主动一点哈  感觉现在女孩子胆子更大了嘞
回复昨天表白一，有点皮，能告诉我你是谁吗？
回复19号表白7:请问是下午2点在实验室里吗
突然之间你对我好了起来，那时候我们还不熟。渐渐地，我疯狂的想法把我们拉近了，本来越来越近，我却一次次和你保持距离，可能顾虑太多，再伤害你，我却特别放不下你，没有机会了，可我清晰的知道，我喜欢你。
表白认识生活中遇见的所有人，是你们组成了我的人生，是你们让我拥有一个又一个的梦，真的好想你们，再见，会不会如从前一般。我是一个直男，我的心中有一片蓝天，而蓝天下是你们最美的瞬间( 
表白张少博，不知道小哥哥身体好了没有，听说软组织受伤了，希望你尽快好起来，名字缩写真的好特别呢，加油加油，虽然好多人都骂你，但是你要加油
anchunyu    我在找你，对不起，那时候是我错了，但请你相信我不是故意的，我只是在心里把你当成了很熟识的朋友，却没想到我们互相拉黑了彼此，我说等我瘦到了45kg就来见你，还没来得及说你好，时间就荒芜了彼此！10月我说我不喜欢聊天，因为网友太虚假，可能聊着聊着就消失了，你说你会陪我一直聊下去，你可能不知道那些天的每一个早安晚安对我的意义，谢谢你！我不想就这样断了这份缘分，我希望可以来日方长，不想失去这么一个优秀的朋友！acy毕业快乐！接下来研究生的生活加油！如果你看到了，请你告诉我，我找到了你，这是我最大的愿望，我找遍了所有我们曾经有过联系的社交软件，唯一还有你的足记的是全民k歌，一个你没有用的软件，天马行空  你在哪里？我在找你，是否已经把我忘记
学姐24号上午毕典礼有同学有时间帮学姐过来拍几张照片作为留念吗。(因为父母太忙了来不了
郑晓悦的微信:w1293492147，兄弟只能帮你到这了
我还是忘不掉你。
表白计算机ly豆小哥哥呦
表白小擎擎...又是想你的一天...感觉已经好久没有见面了...
回复表白12：你说不要表白杜衣杭，那么他是有女朋友了吗？
回复昨天表白20  一起打风暴吗
表白张鑫学长的姑娘，不用再表白墙写啦，可以直接和张鑫学长说哒，拒绝了算我输
表白一位建艺的小姐姐啊
给我最好的，最酷的哥哥表白。
回复昨天22 你是何人 报上名来
回复昨天表白22 你既然夸我了 那顺便夸我一下可爱吧(
回复昨天表白18，如果你说的是电气的张鑫学长的话，还没有女朋友哟
张鑫学长 我喜欢你，是不是没人看呀，都没人理我，
四号也就是昨天晚上十点多，在交大南门对视了一下的
晓桥风花浪,夕潭月云屏。皮一下表白遥不可及名花有主的你
表白11：50左右在东区清真食堂穿一件蓝色衣服吃饭的小姐姐，虽然不知道是什么名字，什么学院，甚至不知道是大几的，（唯一知道的应该是位少数民族小姐姐）但真的很喜欢你，见到能回复我一下吗
回复18:不止有一个张鑫学长
我想对喜欢我的人们说：我希望你们不要喜欢我了，我负担好大，还不知道怎么办才能不伤害你们，表白我了还怕没得朋友做了。我不希望因为性别的原因让我失去这么多好朋友。不如出柜好了，也许这样就能保住我的朋友们。
蓓蓓，第一次给你上表白墙，我欠你一个浪漫的表白，但不会欠你终生难忘的求婚。已经1200多天了，吵吵闹闹，分分合合，有心酸也有欢乐。异地恋，熬过了就结婚，这是我对你的承诺，也是我们共同的期望。爱你的，傻狗子
表白软件1704的张竞艺！！！太好看了吧小姐姐！！又高身材又好！太有气质了吧！！！！啊啊啊啊啊为她痴迷！每次都会被她的笑可爱到！身材真的超棒！都和维秘天使一样了
表白软件1704张竞艺噢噢！在校园里第一次见你的时候就被你震惊到了！怎么会有那么高的小姐姐！太好看了真的 希望能在校园里天天看到你
表白软件1704张竞艺，从刚开学就开始关注你了，一直不敢和你说话，被你女神的气息所感染，身材炒鸡好，愿女神越来越美，不知道你有没有男朋友啊
真的太喜欢软件1704的小姐姐了
为软件1704小姐姐张竞艺疯狂打call
表白今晚在西操跑步的穿着白色运动服青色短裤的长腿小姐姐 我们能一起跑步嘛
表白17许先生，微风轻轻起，我好想念你。
回复昨天3.24表白9，坚强而优雅的你，
经管的朱梦 你总说你不好看 我却喜欢极了你 你是三月樱花 开尽温柔 占满我心
回复昨天表白2 朋友，我也刚刚失恋。有些事，发生了，就回不去以前了。有些人，走散了，就不能再回去在一起了，哪怕做朋友都没得做。学会放下，学会释然吧，与君共勉。
表白计算机17级的钟启航小哥哥，上次在自习室你穿着红色卫衣坐在最后一排，一眼就喜欢上你了，你有女朋友吗，可以留个微信吗
myh小姐姐，两个月，我放下了你；你是一个善良可爱的女孩，谢谢你教会了我成长！hj以后也要加油，成绩要好好的！
to伍小四：诗人放过夜里的笔，眼睛放下相机，一杯热茶留在客厅，放走蒸汽。我们除了和彼此相伴活在当下，不肯再做别的事情。吾爱，人心不需印证。如同世界上唯一的，我们，像是想家的根不用泥土，它自己生长，活着。我深爱你，这就是我的生命。
那个那个
表白17级交通运输系的石经玮
我也觉得那个废宅社不错啊
我想对3月25号晚在我身后热吻的小情侣说：在这个春天能不能不要这么虐狗
程威小哥哥，我觉得你已经很有能力了。
星期六晚上一起投球的软件学院的研究生小姐姐，那天不好意思要你的微信号，和你一起投球挺有意思的，你介不介意加一个微信呀
周六晚上小树林跳舞的戴眼镜高高的小哥哥太帅了
想告诉程威学长，不要压力太大，要学会适当放下一些事情。不要让自己太累了，好吗?我永远相信，你是最棒的!
优秀的男人总有很多人追诶
很多天不见您想您
王韬亮我爱你~
表白自己。
鲍鲍，第25天，我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你！遇上你真的不容易，我还不珍惜！
回复昨天的，表白17。好巧我也姓王，可惜不是你要找的王先生。感性的我还是忍不住想和你说几句话。爱一个人并没有错，但爱情双方的吧，如此这般到头来还不是身心疲惫。是啊，没体会过怎么谈得上青春，但伤过了失去的又何其多？爱人先爱己！谁都不会是谁最后的依靠，只有自己才会陪自己走到最后。先给您道个歉，妄自的说出这些话，抱歉了。想送给你一段歌词：行歌
回复24日表白9：有同样的孤独感。人可以孤独，但不能空虚。我不是女生，否则真想认识你一下。姑娘，我也经常在图书馆，咱们就做一个不认识的朋友吧！
亲爱的刘曌擎小朋友，我今天超级想你...你什么时候才能长大呀
南方有佳人，名曰木子或木兮
回复昨天表白12
回复昨天表白5：我愿意做那个倾听你的人，愿意做你的朋友。请你加我qq小号：2483415826
表白电信学院的张东岳 他是一个可爱的孩 希望有小姐姐来了解下
是时候主动出击了！
我是前面一次表白两个人的那货！我得补充一句！！这是我头一次写表白！！！
丁阡丁阡，短发的你真的好美
死宅提议建立废宅社
16建筑杨瀚康，小生不才，斗胆一问，不知姑娘是否心系于在下？初识姑娘，温文尔雅，颦笑如花，小生新生爱意，又遇姑娘，泛起回忆点点，喜爱之情愈是浓烈。只怪小生，生的愚昧，却不多得花俏讨姑娘欢心。只求姑娘，回眸一笑，肯许小生为姑娘画得百媚生。实不相瞒，小生倾心与姑娘已有良久，惜无时与姑娘坦露，若姑娘不嫌小生，小生愿陪姑娘相伴余生，不知姑娘可愿否？
表白14级经管国防生小哥哥十连连长陈申强
为什么要让我再见到你？我好不容易才说服自己去试着忘记你，但是
表白北交QQ表白墙的后台小姐姐们 感觉态度真的好亲切 求小姐姐们爆照
在一起半年啦，希望我们可以一直一直这样子下去  ljy
昨儿的表白2
狗花大旗抗起来！
表白（不是男女之间的那种表白）知行1701李太伟，人又高又帅，还脾气特别好，憨厚朴实（说实在点就是有点傻），李胎位你要加油啊，要好好学习啊0
霜儿，在交大剩下的日子，我想你和我一起走完~
表白交大棒球队，无悔打棒球，我真的超喜欢在这里面的感觉，这里的兄弟们说话又好听
已经习惯了晚上去找你的生活...看不到你才会让我不适应...爱你...小擎擎
回复29号表白11，想看看焰灵姬和韩非的关系走向！貌似快结局了，韩非会怎么死呢？
回复表白5
墙君，表白交通运输专业的赖雨馨小姐姐，她长得好好看啊，我超喜欢她的，想你想你想你
还是想要表白法学院努尔曼，有没有人告诉我她有没有男朋友呢！！！
想找一个小哥哥，不知道是不是我们学校的，29号晚在凯德mall新辣道和另外一个男生吃饭，戴眼镜，挺高的。如果是咱们学校的话小哥哥能留下微信吗？？？？
尚嘉瑞，听说你有男朋友了。如果他欺负你，告诉我，我会去修理他
刘瑞欣，我喜欢你很久了
鲍鲍晚安！60天，晚安，我爱你
哈哈哈，鲍蠢货，你欢乐球球才玩到65分，大笨蛋！
傻鲍，黑名单成了你唯一对我的态度，可你不知道，我会带着有关你的记忆，一直到我记不住你的那一天！250!我真的傻，个中滋味，我自己品尝！你是优秀，还是会骗人呢？用二进制就拿走了我的感情！
我还是会想你，想跟你在一起璇
应该是挨着窗的一桌，小哥哥戴眼镜，头发不长，挺高的
听说4月30号是世界表白日诶，那么，表白我全世界最好最帅气的小哥哥~希望你每天都敲开心~在等你呢早点回来~很想你的哈哈哈~
昨天看了后来的我们 挺烂的一个电影 里面情话的堆砌尬到让我觉得陈奕迅
回复昨天六，虽然不知道你是谁，不过喜欢就来接近我咯，单身可撩
回复昨天表白6，胡祖俊微信号：wxid
经常坐图书馆第一自习室223座位的小哥哥！注意你很久了，想认识你
吴亦衡小哥哥你好可爱呀，想知道你有没有女朋友哪
既然不喜欢我，就不要让我误会好吗？我其实也很脆弱啊。
去年大三的猪猪通过女生节的活动认识的现在的臭宝，马上就300天了。谢谢臭宝陪猪猪度过了漫长的考研时光
希望可以碰见一个人，就是那种可以让我一眼望见我俩的墓志铭长什么样的人
希望可以碰见一个人，就是那种可以让我一眼望见我俩的墓志铭长什么样的人
表白土建冉骁小哥哥
表白土建1803班篮球队，今天他们贼帅
表白机械电子1701汪睿小哥哥，你是一颗繁星，照亮了我的夜空
回复表白9:我在这，加Q1655251781

几乎每天都可以有机会看见你，可是，没勇气，没胆量，所以只能放在心底，相识就好。
穆学姐真的是很好的人。。。但是其实已经喜欢你很久了
尽管磨难来了迟迟不走，也要表白乐观积极勇敢自律的我
回复周一表白四：条纹小哥哥，就是上周星期五我在第一节课，体育课之前在15号楼见着的一七几的穿着条纹T恤，戴着眼镜的很帅的小哥哥
冉骁小哥哥真巨可爱，不接受任何反驳
焦唯唯，我好爱你，就像老鼠爱大米。
数学课好难啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张三李四满街走，
表白今天土建1806打篮球的男孩子们，一个个的都帅炸了好吗，传球超有默契，特别棒！！路人表示被秒到了
表白土建1807班俞同学
表白电信1811篮球队，11班无敌！！
尹海松小姐姐，我超喜欢你
表白伊利亚尔，他家的蒙牛酸奶太好喝了，打球也挺好的，关键联盟打的好，能带我一起玩么
表白3班的高睿洁小姐姐，自从看到你的第一眼，我就喜欢上你了。高姐姐最漂亮了。
每天都能在操场看到的一个国防小哥哥  你好好看呀  想认识一下下~
lsy学姐，你的美，从内到外。
表白浙江软妹子土建1804蓝王馨，爱你爱你超级爱你 期待和你的每次微积分线代课，期待和你距离更近
焦唯唯
焦唯唯，真的喜欢你，来自180x的小哥哥
昨天表白优秀的冉骁小哥哥的，不要跟我抢啦
表白1804班罗文杰，看到你我的心每次都是不知所措的，我知道这就是初恋的味道吧，我在理学院等你，可以来找我。
表白1804张淑菁小姐姐
真不知道，以后还能不想像现在这样总是看到你了。我喜欢看你跳舞，喜欢看你笑。我不确定自己是什么样的情感，我只知道，看到你心跳会加速，眼神再也离不开你。
表白我最可爱的小宝贝:往日的时光，记录着我们爱情的点点滴滴，未来的余生，我们一起努力，共同走进婚姻的殿堂，执子之手，与子偕老。宝贝，我爱你
南国有佳人，荣华若桃李。表白机电1803朱炬松小哥哥
表白电机1810崔震辰小哥哥
emmm
我想给在交大的她说
表白远在重庆的你，愿你一切安好
表白劳务！表白e姐！有e姐（或哥？）想拼单sx电动牙刷吗？颜色你挑
表白16电信zy同学，我喜欢你，哈哈哈
周二中午在学活一楼遇到的那个绿衣服黄书包，戴着银边眼镜的女孩，浑身上下都透着丝丝仙气呀!可以认识你吗？
东一碰见了个很帅的蓝头发小哥哥，有认识的人可以发一下微信吗
对不起 我不再喜欢张竞艺小姐姐了 因为她真的实在是太凶了
浣花溪里花饶笑
哈哈 泸州的朋友
好喜欢电信辩论队的王涛，但你的新发型太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈但我依然爱你，嗯，也许吧，哈哈哈哈哈哈哈哈
回复表白9:小哥哥，微信可以给我一下嘛
一个大大咧咧的东北女孩，单纯
刘幻颖，我喜欢你~
周日上午急救培训z204，一个穿米白色裤子，暗橙色上衣的小哥哥
Little Diligence.Time will tell how much I love you      
超级爱你，我的大白菜
表白周日晚上十点后还在406自习的小姐姐。
15到16年我很喜欢你，17年被拒后还是很喜欢你，18年了，我希望你要开开心心，一切都好！！！keep...keep...坚持自己的梦想，努力学习。我也不知道你有没有变化，是否和以前一样，但还是挺谢谢你的，在我最紧张的那段时期拒绝了我，现在我觉得你拒绝我是对的，hahaha，反正就是出于一种纠结时期吧！希望你能找到你所好的人和事。最后一次表白你了~
急救培训那个有点婴儿肥的可爱女生，对，就是下午101，当时有点怂
emm 图书馆上自习的小哥哥真的超级帅哈哈哈哈 但是不知道叫什么也不知道什么年级 
鲍鲍晚安，第32天了，不知道为啥今天这么想你！
17级的朱润晨同学
机电17级的朱润晨同学
我永远喜欢薇尔莉特.伊芙加登。
To亲爱小铁柱:陪我熬夜真的辛苦你了，还是很遗憾清明假期不能去找你
表白1602的朱文豪    世界上有三个重要的日子:有你的日子，有我的日子，有你和我成为我们的日子。       爱你
那个上课穿短裙的小姐姐，我有点喜欢你了怎么办？
表白电气国防生，在犯困的季节里，除了你，什么也不能让我打起精神。
表白电气国防生武琳雯
求问，计算机1701章依依有男票嘛？
你知不知道 一想到那个人 心就扑通扑通的跳 想到快要哭了 这种心情叫什么么 你不知道的话我知道哦 叫喜欢 别猜了 说的就是你
一眼万年
好想特么知道宋岩在哪啊
why 你相信这个世上有永远么
昨天做迈克尔逊实验的小姐姐，实在是对不起，给你搞砸了，昨天没跟道歉，在这里深表歉意，也不知道昨天你做的怎么样，唉，对不起。
之前说想撩知行班的崔京小哥哥，但
回复表白十四！！加我微信吧！！！17822157718(
思念是最暖的忧伤像一双翅膀
思念是最暖的忧伤像一双翅膀
人生最孤独的事情不是爱而不得，而是无所可爱，无所愿得；但还是想表白曾经喜欢过的人吧，谢谢你让我曾经感受过爱与被爱，也谢谢你让我这么多年丧失感受爱的能力
交通工程专业，来自新疆的古丽胡玛尔学妹我真的真的好喜欢你！
表白物理演示实验的老师闫美菊，看到你的第一眼我连咱俩的墓地在哪都想好了。葫芦娃，葫芦娃~~~
耿思宇同学
表白我的肉肉刘浩澎~
表白李秋涵。
表白经管1703李秋涵。
鲍同学晚安！看到你又换头像了，今天第69天了，还是很想你啊！
小冉冉，超级喜欢你
我虽然和你不在一个学校，可是我心心念念的全是你啊，也许你不太想让我发出来的，不过我还是想跟你说：  很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，  傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话。晚安。LRB
我虽然和你不在一个学校，可是我心心念念的全是你啊，也许你不太想让我发出来的，不过我还是想跟你说：  很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，  傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话。晚安。LRB
交大帅帅的小哥哥真多呀
你有你的风景，我有我的旅途。缘来则聚，缘去则散。不问缘由，不悔错付。
表白逸夫吸烟区，还种上了小fafa
表白5月8号7304教室03时段座位16的小哥哥，如果你看到表白能留个微信吗？或者你加我？18283041853
表白木几咖啡孙总
我发现过了这么长时间，我还是会在乎你，却还要装作不记得你。活的装作快乐做一点也不快乐。
表白机电1710翔哥哥
“最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐
有没有愿意一起学习的小姐姐啊
感觉我就像个坏坏的女孩子
喜欢他，喜欢到连说话的勇气都没有
Ich liebe dich
表白电信1701班wwq，怕无归期，怕空欢喜，怕来者不是你。
那个在操场奔跑的女孩，那个天天挂着笑容的女孩，那个为胜利不服输的女孩，那个坚强的女孩。
土建1709张程硕，我喜欢你，那天我牵着你的手觉得好温暖。
再美的流星终会坠落，有一颗紧紧依靠你的心一瞬间落空，有一颗紧紧拥抱你的心一瞬间落空，比离别更可怕的是思念，不想以后。再见！
表白变化无常的你，总是在我想要放弃的时候突然对我好，又在我热情起来的时候突然冷淡
赠程威
表白经管15级的罗枝维，你实在太可爱有气质了。想让你做我女朋友
表白冯国臣爷爷！
嘉园大胃王！你到底哪个班的！我要一直表白到你看到我！
我曾经问过你为什么要来北京，你说因为你喜欢的人在这里啊。我说好巧哦，我喜欢的人也在北京。我喜欢的人，是你，你说我们认识不久了解不深社交不同不适合在一起，于是我说那我就去北京让你了解啊，可是我来了，你也走了，我不是不难过的，可是再难过你也走了啊，等你回来，我还喜欢你。
syj,我从来没有告诉过你，进班的第一眼看上的就是你，后来的后来，真的真的在一起了。189,还有这么久我们可能就可以在一起了，得争气啊你，加油
运输17级的小哥哥，好像是1班的，经常看见你早上训练迟到，结束后在那里打球，你帅帅的样子吸引到我了，觉得戴眼镜打篮球还酷的男生最好了，今天与你擦肩而过不知下次何时再见
土建1707张钰婕，特别喜欢你
回复昨天的表白29：那个傻子当然没有男朋友，不过有个女朋友
表白土木1706班
身在北交大的我表白身在湖南的你
丝滑丝滑丝滑！怎么肥四？
GLQ小哥哥 想要你，不要江辰不要邓伦。很努力的喜欢你了，决定继续，尽快。真怕我一个不小心就放弃了
英语1702张雨欣，和你在一起的这两天每一秒都像是在梦里，虚幻且快乐，我们之间没有任何许诺，但是我已经知足了，我只希望你永远过得好，永远不再想起。
表白纳米二班班长，你要是喜欢，就自己争取呀，别那样了，我都懂的
王佳馨是不是没洗头发啊
虽然王佳馨有点胖，可我还是喜欢王佳馨
第二次表白 17建艺孙靖怡 你像一束阳光
表白昨天下午三点左右，在图书馆四楼阅览室门口值班那个穿红色衣服带着眼镜值班的女生，你的侧脸好漂亮啊！估计是我没带眼镜
表白车辆1403刘同兴，十里春风不如你。
表白电气1712刘曌擎。好想你，每天最想做的事情就是去找你
翔哥翔哥，生日快乐!愿今日的艳阳因你而耀眼，愿幸运的荣光伴你向前。感谢三年前的相遇，感谢我的世界中有你这个小逗比。祝你开心快乐，祝你幸福每一天，祝你早日与那个让你心动的女孩相逢。
别去修剪枝桠了，我去筑巢。别当禁锢着自己的浪子，我当你的回头岸
别去修剪枝桠了，我去筑巢。别当禁锢着自己的浪子，我当你的回头岸
李昊宸生快哦  ~祝下个生日依旧单身party
表白17级杨亮。无边思绪漫过梅影依稀，多少时光后会有一场睽阔的雨，携幽香一缕，见到你的笑容，芬芳馥郁。思绪伴随行云流浪，浓墨染我素衣白裳。愿在北方，于此携落叶，见多少烟色秋波故里。流年匆忙，对错何妨? 
表白土建1712杨亮。无边思绪漫过梅影依稀，多少时光后会有一场睽阔的雨，携幽香一缕，见到你的笑容，芬芳馥郁。思绪伴随行云流浪，浓墨染我素衣白裳。愿在北方，于此携落叶，见多少烟色秋波故里。流年匆忙，对错何妨? 
回复表白51，勇士赢球没毛病哈哈哈哈
表白我家开放哥哥，你咋这么可爱呢
表白纳米1602的郭泰学长，你长得比刘昊然帅多了，我深深爱上了你，明晚11点，东四门口见
表白城规1701班主任姚逸锋老师，您是超级负责超级有爱的班主任，照顾每一个同学，不放弃每一个掉队的同学，我们都很感动，超级喜欢你呀  1701谢寅之
鸿洋欧巴我爱你
生日快乐 黄小姐 
表白理学院1705小哥哥冯兴哲，虽然不知道你有没有女朋友，但每次和你聊天都会很开心，我有过一段失败的初恋，不知道你会不会嫌弃我。
好吧，我现在心平气和地再发一遍。
我好像做错了一件事，不应该那么频繁地找你，现在可好，这种不明不白的乱七八糟的思绪都是从何处而来，又将以何种方式飘散。然而那种捞着稻草的依托感，紧紧将我束缚，孤独的人，又怎么去轻易舍去一个愿意陪着你的人。
我好像做错了一件事，不应该那么频繁地找你，现在可好，这种不明不白的乱七八糟的思绪都是从何处而来，又将以何种方式飘散。然而那种捞着稻草的依托感，紧紧将我束缚，孤独的人，又怎么去轻易舍去一个愿意陪着你的人。
to   李雪梅  痴心难改，爱你不变。不知如何表达，不知如何开口，怎么才能和你聊天
经管1709wzs，你要开开心心的o(
表白经管伍家聪 感谢social而有深度的您为我们传道授业解惑 希望您可以珍惜生命健康的生活hhh
我不要江辰 我只要你
唱歌很好听
我
今天过生的，生日快乐。
今天也表白王鸿洋
表白1705成长锦小哥哥
表白赵希同学，我叫sxr，我暗恋你很久了，你真的太可爱了！ 
表白计算机的赵希同学，我叫sxr，我暗恋你很久了，你真的太可爱了！
表白我家小擎擎，我们都好几天没看到了
有没有周三下午第一节科技文献检索的朋友们啊
表白最棒的子耀！认识你真的太幸运了！
嘿，那个谁。其实大学喜欢了你三年，但没那个缘分，往后的日子再难相见了，要天天开心吆。
嘿，那个谁。其实大学喜欢了你三年，但没那个缘分，往后的日子再难相见了，要天天开心吆。
表白班里每一个小可爱，这一年谢谢你们的支持。相遇江湖，相交如故。期年相伴无酸楚。纵然忐忑迷途，由他荆棘满路，风雨无阻，本性如初！ 
表白土木1703班每一个小可爱，这一年谢谢你们的支持。相遇江湖，相交如故。期年相伴无酸楚。纵然忐忑迷途，由他荆棘满路，风雨无阻，本性如初！
回复表白16：李昊儒才不会喜欢你！放弃吧略略略 
表白冯小慧同学
表白经管冯小慧同学
一看见你，我的快乐便来得毫无道理，沉默也遍寻无踪。冯慧，我喜欢你，一直到碳14的半衰期。
一看见你，我的快乐便来得毫无道理，沉默也遍寻无踪。冯慧，我喜欢你，一直到碳14的半衰期。
回复4，李婷婷没有男朋友哦。抓紧了呀
回复表白16，喜欢就上，加油
刘人语我爱你
在星期六早上10点到12点思源107和我一同上宇宙科学课（因为我是蹭课的不知道课名）的那位可爱的白色T恤女生，谢谢你多看了我一眼。我知道这么优秀的你可能已经有了另一半，所以在下课后我很矛盾是否要和你说话.....我好喜欢你那不长不短的头发和听课时莞尔微笑的侧脸...我知道你不会看到这些，但我感谢你让我拥有初恋的感觉。
表白经管s.s.sum小哥哥，小哥哥背影超帅啊。
表白经管时开萍，认识你是我最大的幸运
想找一个能陪着吃饭的，能陪着出去玩的，男的女的都可以
表白黄珊小姐姐
表白交通1501马悦，很美哦，偷偷欣赏很久了
袁涛男神，人生苦短，遇见你，甜长
我还是败给了你，那么彻底。原来成年人的爱能如此深情，人都说男儿有泪不轻弹，谁料只是未到伤心处，你总说我是傻子，那我便一直傻下去。 
有时一切显得苍白无力
还是留有念想，与你在一起
那个我终于知道了你的名字，晁攀迪，我喜欢你。
第一次看见你是大一的心理课上，因为你的名字然后看见了你！你说过自己想变漂亮，想提高书法，想好好学习！唯独把爱情放到了最后！后来我们有许许多多在一起上的课，我没有跟你说过一句话，是我自己胆太小了。不过你一直让我有一种初恋的感觉！！！魏思雨
想寻找星期一在晚上八点半到十点一时在7404一起做电磁学演示实验穿土黄色衣服的小姐姐，结束的时候下楼梯遇见你，差点摔跤的我，尴尬。。
回复表白一....当然有啊!
英语2308班羊小猪
表白法学院王雨晖小姐姐，你这个无理取闹的漂亮女人，真的很喜欢你哦。
表白花满楼啊！想跟陆小凤抢人QAQ
鲍鲍，第34天，晚安！我爱你，想你了！
学二两次遇见你了。
表白分光计助教小哥哥 好帅 好帅 好帅啊
默默地在心里喜欢着你，关注着你
墙，我要表白计科1702班的陈欣雨同学
昨天的16......好像是我，没事。
傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！傅睿萱，我喜欢你！
唐喆雨，我知道你昨天是在跟我开玩笑，你说什么都随我，那就都随我吧，你可不许反悔，嘻嘻。我们在一起的第二天。
我心情不好的时候一个人跳跳舞就好了...可是你心情不好的时候我真的好想陪在你身边啊...晚安刘曌擎...爱你
晁攀迪，你今天好像很累，希望你可以好好休息一下，要注意身体
两个人在一起很美妙
回复昨天表白一 电气雷庆没有男朋友 没有男朋友 没有男朋友
表白电气国防生武琳雯
表白机电学院的杜衣杭学长！我喜欢你
今天上午上刘老师的微积分课的时候我又双叒叕看到那个上课会戴眼镜的穿黄色外套的扎马尾的小姐姐了！！！啊啊啊啊啊啊啊！虽然我坐在我第一次遇见你的地方，可你却隔我有点远
周三下午在机械楼上课的蓝头发的小姐姐你好漂亮阿，能要个联系方式吗
昨天的表白中有同学发了不实表白，小编在此呼吁大家切勿发布不实言论，以免对同学生活学习造成影响。
xy同学，我超喜欢你呀！好想告诉你呀，可是我又超级怂的。想想你一定不会看表白墙，我就来这儿说喜欢你
有跟臧烨泽学长比较熟的同学嘛，最好是男生哦，有的话能不能留一下微信呢，请你喝奶茶鸭
理学院纳米二班的傅敏棋小姐姐！你好可爱啊给你比心
到底是回忆中的邂逅，还是呼吸之间缪斯的利箭。
表白火贺小天使！笑起来整个世界都被融化了哇！！！
昨晚小麦看见一个个子很高中性打扮的小姐姐
表白机电国际一班杨钰博，，炒鸡炒鸡炒鸡喜欢你，虽然你可能还不认识我，还没有注意到我，但是我会一直一直喜欢你。等我把自己变得足够优秀的时候，就一定要和你在一起！！
我真的不明白，为什么很多人就是特别想赶快找个男朋友，或者女朋友？难道爱情不是随缘或是日久生情的么？我都被弄得有点不相信爱情了。。。。
表白电信1805班的张JD，
“表白
表白16交通运输2班陈思媛：我有超能力，超级喜欢你！
表白贾玉玮！！！！！
表白昨天的14号表白，我喜欢你，这样的爱我也想要扣扣846870661
七天抽了20多次还是没有抽到，最强魔术师果然名不虚传！
表白理院科协宣传部小哥哥，你穿西装的样子真帅，我可以给你打领带吗？
我可以表白表白墙吗哈哈哈贵校的表白墙太精彩了，青春偶像连续剧！！傻姑娘们啊，喜欢他就直接去跟他说啊！！
实名表白昨天表白八的那位杜一杭的女朋友，大气！
有喜欢心理学的吗？咱们可以一起探讨一下
裴佳丽小姐姐有男朋友了吗
每天都在看表白墙，期待有一天能有自己的名字。看来我还是不太优秀
表白傅敏琪的那个兄弟，她已经有主了，我劝你坚强
真的看过你的眼睛之后才明白 

回昨天表白38：同学，机电欢迎你
表白爱我的小擎擎...每天都超级想你...努力工作赚钱娶你
表白土木1703小可爱，不知道能不能发出来，我怕明天人太多，所以今天发好了
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。表白理学院1705ccj小哥哥
这条表白一定要在520发出！！！今天终于有勇气跟我喜欢好久的女孩子告白  没错  就是你 语传学院的叶胜男  我喜欢你 跟我在一起吧！！！
四年没怎么关注过表白墙，在想是不是错过了什么
表白招办负责人赵泽邦学长！仰慕学长很久了一直不敢说出来，就算上了表白墙也不会让他知道
一直记得一年前的今天，办完520晚会之后去吃夜宵，我一个人提前回去，嫌麻烦走了保研路，一个骑自行车的男生就上来一直慢慢地骑着车陪我到寝室，还跟我说了保研路的故事让我下次别走这条路，虽然不记得那个男生的长相了，但是我会永远记住你，在最温暖的日子里遇到的最温暖的人。
回复表白二：这位小哥哥如果你不是想撩妹的话，可以抹点防晒霜的
回复表白2：已有精致遮阳伞，包月一百，长得帅免单
微积分碧池，我把写作业的时间留给你，休了概率论弃了大物，你就这么对我？嗯？
回复38
5.20 即使没有另一半，也要快乐哦，有了另一半，更应该快乐哦，有了学长，更更快乐哟
表白土木1704班的马志鑫，人真的超级好！希望你大学四年都可以很顺利！
李同学 我很愿意做你的小跟班呀
表白理学院韩博韬小哥哥，忘不掉那个夜晚，跟我在一起吧，我永远是你的小可爱
高鑫爽，我喜欢你，
美杭不哭，虽然520没人表白，但爸爸爱你！
表白运输习喆，吉吉嗝，吉二吉，习吉吉，还有什么，应该没了，希望你在520这天能够嫁给我好吗？
表白榜样宣讲代表运输1401的庄勇学长，你真的好帅哈哈哈，向你学习！
表白吴烨钿，你的名字。
四季春去冰少糖，所以想念漫出地平线；风都停在花丛里，所以绿叶喜欢唱情歌；阳光打磨鹅卵石，所以记忆越来越沉淀；雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落到伞边。这些都是我的心事，只想你能读懂，别人走得太快，看都看不见。白天你的影子都在我脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。韩六儿 我爱你从南到北
表白法学院的庞家毅！！猴靓仔！！！记得每天都要乖乖刷牙哦哈哈哈(
话不多说，表白伍琴
to17级交通管理的袁捷同学~
今天就表白一下交运1714why吧 希望他不要得意 他肯定猜不出是谁 猜出来了我也不会承认的
表白软院某l姓小姐姐
回复昨天的橘妹，你把本张德军女孩炸出来了
鲍鲍鲍鲍，鲍鲍，鲍鲍！520了！好想好想你啊！这句我爱你，还是想说出口
建筑的ao欣然，我就是喜欢你，说不出来为什么，就是喜欢你，虽然一直在行走，但很喜欢你的一举一动，我知道我很奇葩，弄巧成拙，也许是喜欢上了才如此傻，很可能就这样终结，但我不会高估时间。 
去年的时候你半开玩笑的说感觉不会再谈恋爱了，到了今天我也没弄懂你是不是认真的。过去的都过不去，既来的又何必要来。都好累呀，累得不想花费精力靠近，但我还是心悦你。
想认识一下每周四都会去清真食堂戴眼镜长头发小姐姐 看起来很高冷的小姐姐 吼吼吼
亲爱的悦，今天5月20日，但我爱你
   我们的异国恋很认真！
杨文玉，真的好喜欢你。在一起越多越想你。哈哈期末加油，好好复习！
法学院钱玉仙同学，我喜欢你，你可以喜欢一下我吗
永安，我们对你的爱，没法说了都。
表白电气刘曌擎...在一起的时间过得太快了，根本就不够用
为什么忘掉一个人那么难
钟你
想认识一下礼拜天在图书馆a3下午和晚上学习的穿红色衣服女孩子，也不知道你会不会看这个东西，是实在没有胆量当面去问你的联系方式，如果你看的表白墙并且愿意留下你的联系方式的话，麻烦啦
不知道黄毅宁有没有喜欢的人呢
表白 小明？（我听有人这样叫） 
表白电信冯陈宇
回复昨天表白五：周大业说他都不知道你是谁怎么教你写代码
经管是不是有个冯慧小姐姐？？？好可爱的人呀！万能的表白墙能不能帮我要到联系方式
钟意你
好想了解一个人，可惜似乎已匆匆如行人，酱油铺是否关门，打酱油的小孩子失了魂
夜已深，你还未睡吧，不知道为什么熬夜，只知道身边的事情还有许多未完成呵，琐事是无穷尽的，不要总是让自己太过忙碌，不然我会看不到你，你会看不到他，不是吗？
思西楼前,长椅之上,梨花带雨,我见犹怜.
电气的邓楠 你的眼睛会笑 很好看
表白我最爱的部长们(恒杰，金文)，
想知道蓝色小屋广播台高歌小姐姐的联系方式
一开始，我不经意就怼了你，让你不开心了，但我真的没有恶意，只是想通过这种方式多跟你交流，能让你记住那个调皮的我，中间，还是喜欢怼你，那是我觉得你人很好，想跟你亲切一点，觉着这样能拉近我们之间的距离！后来，学着不去怼你，但还是忍不住，认为这样会疏远，此时的我更在乎你！最后，我也没忘记自已的初心，希望在这里收获很多东西，幸运的是，我确实收到了！感谢与你相遇！
表白我的英语，表白我的六级，大家要不要一起表白啊，快考试了，是真的紧张的要死。
表白志愿者晚会演唱外婆的澎湖湾的小哥哥
曹皓，学号16241064，你可以发邮箱联系他
小鲍鲍，爱你，睡了
回复表白17：我们机电1803班团支书和班长都是单身呕吼，你加油哦
回复16:哈哈谢谢你，我得壮下胆才行
祝羽协小哥哥天天开心!~
在等杯面泡好前的三分钟里，你可以阅读一下说明书，配料表，拿出手机刷微信，别急着用它去了解一个人。人和人相处，最急不得了。
    之前一直偷偷喜欢的女生喜欢上了其他的男生。我的心里真的是五味杂陈，为什么我喜欢的人都对我没有兴趣
表白fxt，不知道怎么和你表白，就来发一条表白墙吧
表白周二中午羽毛球比赛 电信学院那个一打二还赢比赛的男生 嘻嘻 有点喜欢你 想知道你是大几的呀 
郝迈我喜欢你
有木有会写java编程的小哥哥或者小姐姐
表白计算机系1802班的陈昊斌小哥哥
回复，我家的rjz有我了，谢谢你们的祝福哦
髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。计算机1802班，聂永沛，我喜欢你好久了
表白纳米材料17级张凡:山本无忧，因雪白头。水本无愁，因风起皱。遇见你之时，便有一股春风，吹起我心头阵阵涟漪。
自有茂林修竹，不用买花沽酒，此乐若为酬。
表白建艺健美操领队，一时的忙碌只是为了更加美好的未来，期待你们在天佑绽放的那一刻，我会永远支持你
表白计算机1809班xpy
昨晚九教东穿ow
呜。。表白自己。。
表白计算机1809 hyf，小哥哥又高又瘦身材好好，对高个子的男生没有抵抗力啊啊啊
表白计算机1809lsl
和你发生的一切都刚刚好，连喜欢都恰到好处。所以一切都是最好的安排不是吗？呐，你永远是我最好的搭档
表白计算机1809班的cwb,大佬大佬大佬，大佬真是太棒了，太厉害了，大佬带我们在代码的世界里遨游吧
zym小哥哥，上学期对你一见钟情，这学期老不见你来上课，打听了一下才知道你去巴黎交换了
表白睡觉会被室友狂敲键盘声等各种声音影响的轻度睡眠的同学，真的感同身受
表白左沁林小哥哥 超级帅
今天又在东区球场看到那个穿着橙绿色球鞋一个人打球的男生了 他叫什么名字啊
表白18级电信研究生秀敏，温柔的小姑娘，我说啥你都笑，笑得那么甜。我好喜欢你！
表白电信学院研18级付小娜，性格超级好的小姐姐，重点还好看。喜欢你 喜欢你 喜欢你（重要的事情说三遍）
芸，今天是你的18岁生日。很高兴你能喜欢我送给你的礼物。这几个月来，发生了太多事，我也变得更加成熟。很幸运，是北交让我们本不可能认识的人相识，我也在不知不觉中喜欢上了你。中途很多的曲折，我也知道直到现在你也没有接纳我。几乎所有人都要我放弃，但是真的没了后才会明白你的不可或缺。不管未来有多么的艰难，我会一直追你，即使一年
回复昨天表白30，你就是传说中的富婆吗，可以来找我哈哈哈
回复表白30 能不能找女孩
表白周二下午网球课上的一个小姐姐呀，短发黑羽绒服~总是接不住球，但是狼狈的样子好可爱啊，想知道她有男朋友吗
表白通信1705有个帅气小哥哥。好像姓宋
表白通信1705班
回表白9：你是周几看到的黄色衣服小姐姐呢？
表白东五602最丑的盖家豪
表白信号zxy，超级可爱超级漂亮的小姐姐，这年头可爱又爱笑的小姐姐不多了。
回复昨天表白三十：如果你真的有这种想法的话，可以找我试试啊
有多少人像我一样天天看  盼着能看到表白自己的？其实是没可能啦  suicide式单身了解一下？还是尽快扩大社交圈吧！加油
表白经管17级杨思媛
回复表白28，人家俩好好的你抢你horse呢?作为家长我不同意你拆散这门亲事
To my 小段哥哥
回复昨天表白30，我觉得我们可以凑一对，我们可以坐下来讨论一下细节。
找一个可以一起学习一起上自习的大一小姐姐，快期末了，一起努力。随缘加vx：13718217831
表白我最可爱的小公主:给我一秒钟，我会想起你；给我一分钟，我会牵挂你；给我一整天，我会思念你；给我一辈子，我会守护你。宝贝，我爱你
如果一个男孩子喜欢一个女孩子，但是不敢开口，也不知道如何去聊天，咋办啊？
王先生 今天开心
30号ido,求可爱小姐姐同行
续昨天表白2，当初我自云云人海之中独独看到你，但没办法再把你还回去啦，因为深爱过，因为无心风月独钟你
表白机电1813
回复每天表白王豪的人，如果你喜欢他就去当面和他说吧，每天表白他不好，容易被人打，求求你当面去跟他说吧，我们王总是一个低调的人，你去当面说比较好
表白西语1801万昊臻小哥哥 
表白电子1701王豪，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
回复表白10：看到有人还记着钟铉
可爱多，昨天梦到你啦，你已经许久不曾出现在我梦里了，偶尔出现，还依然是英雄。一觉醒来，自己不禁想笑。
可爱多，昨天梦到你啦，你已经许久不曾出现在我梦里了，偶尔出现，还依然是英雄。一觉醒来，自己不禁想笑。
表白西语1801的万昊臻小哥哥，你穿西装的样子好帅
西语1801的wan小哥哥
我还喜欢你。虽然不如刚开始投入，但也还算是在喜欢着。哪能一直保持最开始不管不顾的狂热来爱你呢。因为喜欢你呀，情怯，所以，才跟你越来越远。大约如此。不过，每个时间都有每个时间应该做的事，应该经历的人，时间流过，一切都该过去。我不必苦苦追忆。
我还喜欢你。虽然不如刚开始投入，但也还算是在喜欢着。哪能一直保持最开始不管不顾的狂热来爱你呢。因为喜欢你呀，情怯，所以，才跟你越来越远。大约如此。不过，每个时间都有每个时间应该做的事，应该经历的人，时间流过，一切都该过去。我不必苦苦追忆。
请别再在这里发任何有关王豪的消息了，有事情找我请加微信：18801390166
期末啦，希望找个女生一起吃饭一起复习，不想每天一个人去图书馆！（QQ：648688578）:)
我是个男生，讲个笑话，我大学喜欢上另一个男生，然后昨天我失恋了
每天表白王先生的小姐姐好可怜啊，不过你不说明到底是哪个王先生的话，他可能永远也不知道呢。。。
表白周四毽球课第三排蓝衣服的小姐姐 是不是单身呢
小擎擎小朋友，我们去看周杰伦演唱会吧！票我已经买好了！
铜板部长陈爽最可爱辽  我真的真的真的真的好喜欢她~
30晚上有人一起约升旗吗!!!!!
写给付依然那个傻子 你下铺永远爱你
表白18级经济管理学院的古丽皮艳，很喜欢你。有男朋友吗？
小田田换了发型，今天他好帅
好喜欢交通工程1701班的王雪凝小姐姐啊！温柔美丽又可爱！！！
国庆有没一起的小伙伴，本人计院男，寻一可以一起敲代码，可以一起出去游荡或一起吃饭的小伙伴，qq1833920501
国庆七天乐，图书馆有没有人带一波，计科男qq1833920501
表白电器1509班的邢yc学长
表白体总宣传部的z玥小姐姐，超可爱，想掐你的脸，略~
17电气mxg  有些事情布吉岛怎么跟你开口  期待十一那勇敢滴我
表白大连理工电信gsy，两年青春，说长不长，说短不短。曾经我们向往大学的自由，现在我渴望感情的保鲜。啥也不说了，爱你的果果。
请问今天上体育课时穿紫色卫衣 格子长裤的小姐姐叫什么名字？是葡语1801的呢 好漂亮 糟糕 是心动的感觉 希望她可以加我的微信13716505378 小姐姐 你知道吗 你笑起来好甜！
      倒计时的日子~~今天做了一个梦，梦到我最后终于放松的，开心的告诉你说：兵，我真的考上了~~
  
亲爱的柳依迪小朋友
和你分开之后，我看谁都觉得像你，但我明白我们之间的不适合，不合适。在路上偶遇到你几次，看你跟伙伴走在一起，开心的笑着的样子，我当时心里觉得格外的开心。看到你的每一次笑容，我都觉得倾国倾城。喜欢你所有的样子，但剩下的只有回忆和不小心丢掉你的遗憾。愿你永远开心，笑面如画。
这真的是冥冥之中的缘分吧!我们俩的人生路线就好像一组函数图像，你是正弦，我是余弦。当一个人赢得人生的高潮，另一个人总是卑微到尘埃里而为你欢欣；当一个人误入人生的谷底，另一个人总是昂扬着给你前进的动力。我们难以并驾齐驱，但我们总是会相遇，在每一个心平气和的时候，我们都在一起。起起落落，分分合合，我们的感情就是这样，仿佛永远分离，却又会终身相依。亲爱的小仙女，你看啊，我们的近况如此相似，我就知道此时你在想我，而我，也在想你。
上大学最后悔的事情就是没有晚点遇见你，因为晚点遇见你，余生都是你。
自己一个人上自习，跑步很孤单
表白女神马心怡小姐姐，新晋女神，收下我这小迷弟吧
我希望给时间一点时间，让过去过去，让开始开始，让我遇见你，让你爱上我，让我们拥有爱情
我希望给时间一点时间，让过去过去，让开始开始，让我遇见你，让你爱上我，让我们拥有爱情
经管1702的fe同学，你还单着吗？我要表白啦
表白我的小擎擎，想念你的第三天...
经管的王妍小姐姐，你什么时候才能明白我的心意
朱梦晴 我喜欢你 我叫yxl
表白机电的浮瑞娟同学，你是我见过的天真可爱的女孩子！！！
表白机电的大二的吕莹莹学姐，你真的好美！我心悦你！
表白一个小哥哥，身高一米八左右，瘦瘦的，带着紫色外框眼睛，背着红黑书包，好像是机电1701班的。我看见你那一刻就喜欢上你了，可以认识一下吗
表白体总的李依霖小同学，虽然有时候你让我生气，但是我还会依然爱着你，幻想和你结婚之后和姐姐姐夫一起吃饭的场景。谁叫我是你老公呢
那个王八蛋，bjy,每次看到你的名字，心里都要咯噔一下，你骗我，都分开100多天了，依然每天脑子里都是你！王八蛋
Yeshat
表白17经管梁煦小姐姐
回：前天
回复表白十九，表白韩sx 小姐姐的同学，请问她是不是机电1707班的呢?
好像每次都是我找你，只有那一次你给我发消息，是真的很开心，好听
实名表白最最可爱的谢鹏翔小朋友
表白机电的李梓旗，认识的童鞋可不可以发一下他的qq或者微信呢
往后余生 我只要你。
有泸州附近的社会实践可以加个人吗
表白罗义新小学妹，从你放在图书馆桌子上的一卡通知道了你的姓名和年级，你专注学习的样子真的很美，看着你学习我也能静下心来专心学习，快要期末考试了，可以约你一起图书馆上自习吗？明天你还会坐在相同的位置自习吗
只要看你一眼，一瞬间；你学习的专注，跳舞的优雅，走路的休闲。感觉再不表达出内心的心声，我会后悔的，哪怕表白了你也不一定能看到我这个每天默默在你身边的人。我愿意等你，等到你注意到我，等到你和我在一起
周二中午在东区一教四楼和一个很有气质的小姐姐对视
表白吴烨钿，重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人，你，是谁。
在纸上写你的名字
表白运输亲爱的小朱朱，别人都叫你大哥，但在我这里，你永远是小公主，我爱你
赵洋，我爱死你了！！！
我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。王婧伊小仙女，我会一直等你，你会来吗
表白张子龙小哥哥
表白17计算机余小兵
表白17计算机 李在东
天天表白吴烨钿的那个，你能不能报上你的大名，我想知道你是谁
xutn, 第一次和你说话前，幸运地错把你看成了“你
周一下午第二节课下课大约六点半左右从东教往东四楼走的一个超级有气质的小姐姐，可以认识一下吗
鲍鲍！55天了，我爱你！不知道你到底骗没骗过我！想你了！晚安！好梦
经管的王妍小姐姐，你王者玩的不错啊，可以跟我一起玩吗？我李白带你飞。你的小酒窝笑起来好甜，甜到我心里去了
心里长草 
表白我的嘿社会。谢谢这个集体，让我们感受到家人一般的温暖与友情。深夜暖心的精神支持让我再一次感受到了这几位天使的用心良苦和默默关怀，让我们知道无论何时我们都不是孤军奋战。我的嘴很笨，无法淋漓地表达出我对这个集体的爱，也无法面面俱到地写出来嘿社会带给每一个成员的温暖。有些事情有些人心里揣着就好。遇见你们是我今生的荣幸
有木有漂亮小姐姐想一块约自习，约羽毛球呀
希望有生之年可以看到朴树的演唱会
昨晚在麦叔的铺子里确认了一下眼神
人平均活到68岁 一共24820天 19万个小时 3500万分钟 差不多21亿秒左右这十秒 你在读这段话这十秒 你只属于我 王小文
请问电信1709的陈翌飞小哥哥有女票了吗
土建的小姐姐们好像都要走了，我好慌啊！有小姐姐愿意来救救我吗？
我爱你，虽然我不知道你会让我等多久。不过还好，他们说摩羯座的耐心很好，所以，我想我应该可以等下去，不过希望不要太久吧，毕竟我也不知道这个学期以后的课我还能不能看见你。
表白电气1710的杨琬露，你的气质如仙子一般深深的吸引了我，让我魂牵梦绕
表白计科1701班的小屁孩
传播1601LZX，很喜欢你
可能我觉得你挺烦我的吧，找你你也懒得回。我不喜欢你了，你别烦了。
高梓杰好可爱鸭 嘻嘻嘻
表白法院张彤小姐姐，虽然还不知道你是哪个班的
回复昨天表白五：你这口气听起来是男友给前女友帮忙了呀？这种人可不能要
变白东四206的李小姐，李小姐，李小姐，马小姐，刘小姐。很幸运在大学遇到你们让我每次回寝室都像回家一样温暖。一起哭过，一起笑过，也有过不愉快，但我相信你们都是值得的人。幸运，感恩。未来四年，一起走吧。
表白16级信号的许峰哥哥，快来溺爱我吧
哈哈，婧茹姐总是说自己飘了，但是婧茹姐真的很有优秀呀，这一切都是理所当然的。看到你的“小作文
好喜欢那个长得像陈立农的小哥哥陈立泉 想要他的联系方式。
我家zyf真帅 帅炸
要周泽宇联系方式的，十块一条，每周六早上东五楼下交易，暗号天王盖地虎，沙雕我泽乳
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
表白理学院知行1801黄可喻小姐姐，好想知道她的所有联系方式，人美歌甜，会弹钢琴还会弹吉他，怎样才可以得到这样优秀的女孩子，求告知获取方法！
我喜欢你李海正
佐佑动漫社发的推送cos洛天依的小姐姐的名字或者联系方式有木有啊，好喜欢啊，是恋爱的感觉
表白王家昱小哥哥，唱歌很好听，声音也是超好听！
表白法学院的党燕荣！只要你愿意！我崔鹤琼天天顿顿请你吃新疆米粉！！！（诶？我是不是说漏了什么
表白我最可爱的小公主:我想牵你的手，从心动到古稀，一直缓缓地向前走，永不回头
昨天表白王淋毅的同学你好
可爱多，昨天别人对我说，每天有人说晚安真好，我却没头没脑地说，如果可以，我多么希望用全世界的晚安来换一个你的晚安。我很听话啊，也没有不开心，只不过，某个时刻，我真的会想你啊。放心啦，我会好好生活，或许我的不打扰才是对你的好吧。表白墙本来是你们帮舍友找女朋友，现在，我竟然在这里怀念。大概你永远不会知道，我的想念。
王先生 看你的每一眼都有心动的感觉
表白电信1811JFY，每次见到你我都好开心，希望每天都能见到你！
表白电子1701王豪，
回复昨天的表白2: 羽毛球课的小哥哥看到了你的祝福哟
表白今天下午两点十分准时进sy210上课的一个超级高的小哥哥。坐在靠窗那一列第二排中间，如果我没记错以前在sx门口见过你一次，可以认识一下吗？
表白下午五点四十在明湖二楼吃饭的小姐姐IE！穿着黑色连衣裙！带着金色眼镜...太好看了，笑起来太仙了，仙女无疑了
今天下午在图书馆二楼过道，我系鞋带那会儿挡着了后面一位女生，想认识一下，不知道你明天还来不来
嘛，选择最优的方案，然后付出努力，让自己无悔，就很棒了。你是金子，你会发光。加油(
我真的有改变 你为什么不愿意再多等我一下下 一百天到了 一百天快乐 我们停止在了364天 我不知道我现在和以前相比是不是优秀了 但我知道我更独立了 接下来的一百天 我要完成我们一开始决定一起完成的目标 我相信 再过264天 你就永远的从我的世界里消失了 相遇的时候飞絮漫天 分开的季节 大雨滂沱 混蛋 再见
表白王宁西，你长得好看说话好听，这辈子最幸福的就是遇到你，希望你长命百岁
十一点半后的夜晚，这满满的美好记忆让我不禁想写下：喜欢这个让人沉醉的夜晚，只有寂静的湖水和温馨的微光，只有轻盈的晚风和乖巧的影子，只有我和你。只要有你在身旁，无论脚下的路有多远，我都会伴你左右，喜欢你的笑容，喜欢你带给我的每一缕阳光，希望我会有机会对你说出丘比特雕像前的那句话 "I'm so lucky to have you."
从主区12号楼331 1号床毕业的学姐，如果我没猜错你应该是个暖姐，同时也应该是个怀旧心软的姐姐，谢谢你的祝福，我会住的很开心的
老子今年冬天一定要谈恋爱！
寻求7.11早晨在学活一楼吃早饭我对面戴眼镜穿卡其色裙子的小姐姐（我的微信 18813000859）
科协的 那涛 小哥哥，今天是第二天，公告13号就暂停了，我要抓住机会最后的尾巴。如果你还是不能看到，那我
现在北京在下雨，让我想起了你的声音。极具画面感的音色，让我想到雨中朦胧的青山，一座又一座连绵不断。刚下过雨，还有阵阵清风，整座山都翠绿翠绿。田间地头有两只小麻雀，它们不会走路，在农民新翻的疏松的土地上蹦来蹦去，又互相打了起来。
你管它叫碰巧，我管它叫缘分
我有很多脾气需要你包庇 
突然想翻翻表白墙，一直往前看，直到看的眼睛都睁不开了，你也没有联系过我。
lxn，我知道把我自己变得更好更重要。我也知道也许朋友的关系对咱们更好，但这样的夜晚
即使半学期没联系，还是能一聊聊三四个小时，还好这次除了回忆，我们还有未来可期。
即使明知这是一场必败的战役，我仍义无反顾。
谁能告诉我，像我这样存在感低的人就不会被喜欢是吗？
傻佬，真的对不起
张先生 我不爱你了 随你爱谁 我讨厌你的沉默你的不解释。你自以为悲情的缄默只是在伤害别人 一个不敢面对的懦夫还要假装深情吗 说到从来也做不到 自责却又不敢承担责任。所以到此为止 我不再浪费生命在你身上了 无聊透顶。
田霖鹏老师，我爱你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是知行1701胡博轩，虽然表白全班男生是被迫的，但我真心想说，许华葳我爱你，你在银杏树下抠脚的样子真的很美，陌上人如玉，公子世无双。
计算机系17级张莹小姐姐有男朋友了吗？
表白法学院1703班的王欣，第一次见到你就在想怎么会有这么可爱的小姐姐呀，说话还温温和和的，昨天在思源楼前见到你真的很开心！希望以后天天都能见到你，也希望可以走进你的心里！
上次说我QQ验证消息很迷的，虽然现在没有验证消息了，但是感觉我自己还没有想好要怎么面对。绝对不是逗你玩的，望你理解！你可能都忘记了吧，也或许都不怎么看这个了。。。只是想回应一下很久没有回复的消息
表白东三301寝室的小仙女们
喜欢看你的笑
从现在开始，我将追寻你的名字，sfj
电气1606的CY小姐姐，很久不见，有点想你了。一年，你的班级从8变成6，那什么时候我们两个能从2变成1呢？
给昨天的表白20，我懂你那句话的由来，也知道关于那首辞更多的一些事，比如歌手，希望和同道中人聊聊，好么。
表白交通运输的一个小哥哥
表白夏婧捷的第四天   想你，念你，脑海里徘徊你的笑声，希望以后每天都可以听到你的笑声
表白贾雅洁的第四天 每天都比昨天爱你多一点，你笑起来的样子真的很可爱
表白机械电子金天成，缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见。我好想见你！！
我希望心里下一场刀子雨，把赖在里面不走的人剁成肉泥
表白很早以前sd106中间走廊倒数第二排的工程力学小姐姐，你的“我喜欢你
表白包志超，想和他说我好想你。如果有认识他的人请帮我转告他好吗，十分想念。无以言表
在思西丢了葫芦丝的同学 你的葫芦丝还在思西最后一排抽屉里 记得去拿
祝雅茹小姐姐，我喜欢你，真的
表白电信1708于佳兴 喜欢你上课认真听讲的样子
表白电信17诸葛老贼   你真的太帅啦 
回复昨天的表白72：不好意思我们nzy已经有男朋友了
世界四通八达，我很想抵达你，很想和你看那你说过的不一样的风景
表白17交通王猛，笑容就像阳光一样
表白28号晚上电子特性专题实验汪家升老师的助教小哥哥！！小哥哥超级温柔！人超级好！手也好看！谢谢小哥哥帮我调油滴！！
传播1702的nzy有男朋友了，谢谢！
计科杨珺瑶，我喜欢你很久了，不知道你会不会接受我?
从现在开始，我将追寻你的名字。辰辰
啥？咋还有人表白郭全有呢？哈哈哈，他有女票了，那位妹子，不然你看看我怎么样？？
啥？咋还有人表白郭全有呢？哈哈哈，他有女票了，那位妹子，不然你看看我怎么样？？可以留联系方式呀！
杨子耀，我上学期就给你写过表白了，可是你太优秀了，一直追不上，所以一直没告诉你，不过我还在努力，等等我，小男神
表白土建1702班团支书冉骁，每次开会的时候我都会悄悄看你，不知道你有没有看到我，你的侧脸总是阳光而坚毅，把我的内心都融化了。希望有一天你能感受到我。
没有别的，就只有 我喜欢你
表白东区总穿恐龙睡衣和小黄拖去洗澡的女生
表白经管1714的王一钧！你真的很温柔很可爱啊，关注你很久了，一直没敢说。暗地里希望你没有男朋友，如果你现在没有喜欢的人，可以给在你身边的我一个机会么？
说文哥小可爱那个，有对象了。别想了
FC,我还是很喜欢你。是稀罕的喜欢。一个人一生中，遇见爱，遇见性，都不稀罕。稀罕的是遇见理解。我还是在自己混沌的书里写不出来，擦不干净自己的感情线。却在冷风里琢磨你的手心该是什么温度。该死，明明在另一个地方有人在等我，我却渐渐习惯了生活和你分享。请允许我，默默爱你，与你无关。遥遥无期，我不要地久天长，我们没有未来。我只想。现在。靠近你。一点点。望悲允。
表白17语传的张宇小学妹，你跳舞的样子真的是超级超级可爱
土建1710蔡浩
11
11
I LOVE YOU
表白纳米吴齐泰小哥哥，超帅的
日常表白电气1712刘曌擎。此时此刻，无比想念你...虽然我比较神经大条，但我真的真的很在意你
表白英语张雨欣，不求你能再给我一次珍惜你的机会，只求你在北京过得好，希望你能看到。
你有点帅又有点坏，有点纯又可爱，你的模样就像海风吹来吹动我心海，从此毫不隐瞒对你的情感。长夜漫漫有熟悉温暖，就让黑夜给你道个晚安。给1709赵云龙
表白机电张家绮，今天健美操又见到你很开心
表白理学院某某女孩，每天都能在学活三楼看见你的身影，这真是我一天最满足的一刻，希望有一天你们知道我的存在，一个默默喜欢你的男孩。
表白吴峰小弟弟，每次和你玩王者荣耀的时候，都好开心好激动。特别是你那迷人的ID
经管的陈镜宇，偶然一次看到你在跳健美操，就被你那稍显稚嫩的脸庞所吸引。后来我又了解到原来你是单身，我就萌生这个大胆的想法，希望你能注意到我，以后你跳健美操，我都会来关注你。爱你，陈镜宇。
小张杏，我还是好喜欢你
表白学生会干训部yyx小哥哥，好帅啊，能告我一下联系方式吗
表白运输1713班的正天（姓怎么打
402的小仙女们，真的好爱好爱你们啊。像熊喜欢春天一样喜欢
嗯，方正伟，你的票圈我看到了，两条都看到了。你可以回复我我已经很开心了，你也要早睡啊，我会作为一个旁观者看着你，虽然我能力有限，但你有了困难我也会默默帮助你的
如果我爱你 那我每一次骂你“辣鸡
表白17级孙鸣谦
表白运输1709杨童瑞。在人类里，你是最像圣诞树的，圣诞树里，你是最美的那一棵。
表白电信1715马甜甜。心里很清楚我们之间很难有什么故事，我们的缘分也许只限于让我沉浸于你的笑容和温暖。我是个陌生人。但那又怎样呢，你是我黑暗中的一缕光，是苦日子里的一颗糖，你甜甜的，是草莓味。
付茗瑶，考试加油，依旧像高三的每次月考那样祝福你
不知道怎么才能在两个几乎陌生的人之间制造话题搭上话。。。。。头疼
你的媚与眼 我的喜与欢. 虽然你还未出现 但是 我就是想发一条 刷下存在感哈哈哈哈哈
表白16级计算机与信息技术学院 物联网工程的黄书隽小哥哥
29号上午9点40左右在学活对出来那条小道上，一个白衣服白鞋大眼睛女孩不知道是踩了什么东西在看地上，等她转头和她对视上了，我是那个穿棕色大衣的男生，真希望认识一下
表白计科1602袁博同学，你美的让我想蹲监狱，你美的让我想蹲监狱，你美的让我想蹲监狱。(重要的事情说三遍)
机电1711的万钊翔篮球打的好帅啊，人也超棒的，你有女朋友吗，没有的话可以和我在一起吗。
东区二教中间楼梯右手第一教室，10:00
表白经管17级的李若语
表白小乔学姐，跳舞很棒，性格很好，每天都能看到你在笑，你有男朋友么？
寻觅一波周四中午在明湖一楼穿米色外套，坐在饭堂阿姨面前的小姐姐，有一位坐你左手旁的蓝T小哥哥找你，有兴趣的可以留下联系方式
表白冯梓航，小军人，加油，喜欢你，没道理
表白冯梓航，想看看写多少次能让你看到，如果看不到，我就多写几次，一定让你看见
表白小擎擎，想带你一起变成胖子！每天都要吃吃吃吃
周三下午羽毛球课上蓝色短发小姐姐打不到球好可爱啊 可以认识一下吗
自从有了一次自习的偶遇，就想着总在你自习的教室里再次偶遇你。
回复昨天的表白1
回复表白15:邹子函函函，是我辣鸡。所以姑娘可否有倾心男生？
真的是想知道这个电气的小擎擎是谁
回复表白10，想知道你在哪遇到那个对的人？
实名表白计算机景天，每周只有一节马原课在同一个教室，却不敢坐在你的身边，偷偷想你
hi，今天晚上在小麦偶然遇到你，粉色的亚瑟士鞋真的很好看，还匆忙的没来得及让我先付款哈哈，不知道你会不会看见，希望还能再吃相遇
表白小擎擎。我们在一起已经400天啦，有你的生活真好！
哪个姑娘的笔带忘在思西205了，粉色笔袋表面有只猫，外面还有一个动漫钥匙挂件，里面自己画了只叮当猫，还有几个物理公式
能表白17级土建学院的冉骁小哥哥么，真的挺想撩他的，嘿小哥哥，给撩一下么，一下就好
研一，男，想找个女朋友。家里也催，自己也觉得到时候了，十分给自己打7分吧（谦虚
奕洁酱！你给我听好咯！你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你！
麦叔的相遇，久久不能忘怀
表白那个帅气的女孩子叭
李瑞麒!!在一起的第三年,依然爱你
我大四了。想找个女朋友。还没有谈过恋爱的。人不丑的。有想法的加我qq啊2594405373
我在北交，你在上外
今天一定要刷屏，寻觅一波周四中午明湖一楼穿米色外套且坐在饭堂阿姨对面恰饭的小姐姐，有位坐在你左手旁的小哥哥在找你，如果有兴趣麻烦留下联系方式
表白18级郑舒心，我把心放你那了，别给我整丢了~~~
日常表白理学院马鸿飞小哥哥
感谢好心人
定欣啊，找你们学校的表白墙真不容易
有没有喜欢梓川枫的
求推荐一下好一点的理发店
表白东四316的诸位，薛小羽啊，柚子睿啊，小小怡啊，蔡叉叉啊，祖木来啊。                          
129的你们好好好看。。
表白土建1806班徐颖小朋友，上海跟北京的距离有1244.29公里，爱你的程度比它还远(
表白我最可爱的小公主:冬日的寒风吹走了头上的阴霾，但是吹不走宝宝对宝贝无尽的思念，亲爱的小公主，宝宝永远是你最温暖的港湾，纵使我们天各一方，我也会每时每刻思念你
表白17理学院李海正，你是年少的欢喜，这句话反过来也是你
表白理学院1804陈立泉.长得超像陈立农的那个小哥哥.世间安得双全法，不负如来不负卿.我愿不负你，和你在一起，希望你能接受我
愿得一人心 表白1804陈利泉 敲晕你！！
表白理学1804陈立泉。 你好帅
表白我静茹学姐，当初没去文艺部面试挺后悔的，这次参加129合唱也算是换了一种方式表达对你的支持吧（虽然没做多少贡献）。怪我总是太过腼腆不善表达，有时看到你心烦想跟你说说话但又觉得轮不到自己所以只能远远干看着。总之希望你多多开心吧！
回复昨天表白21，赫旭很好哦，这几天在陪女朋友呢
有没有会Python的小哥哥或小姐姐能帮忙补补课的?真的要学哭了
我呢 学渣一枚 我只想告诉那个女人 我想这样一直守护她 我希望她不开心的时候能想起我 自己别太软弱 总是一直受欺负 你不开心的时候 感觉真的属实不好 是不是很好奇我是谁 她又是谁 我是谁 说了你们也不认识 我只想她永远的开心 永远的无忧 在下告辞 我就是一个过客而已
想表白电信1807班的，戴酒红色眼睛的白白的小姑娘，总是在微积分课上见到你，总是被可爱的你惊艳到。但是快结课了呢，不知道你叫什么名字，想和你认识一下。我的QQ是748373380
  我放不下，你说你从不回头，不留余地，要我怎么挽留。
我还是忘不了你lbl，欠你的一句对不起
1.3上午图书馆A区223那位女同学，从你坐下开始就没消停过，不是不停把资料翻来翻去就是咳嗽擦鼻涕要么就是取一下这个拿一下那个。。。每次受不了就抬头看你一眼，你旁边的同学也很无奈，我俩对视了无数次，图书馆毕竟是大家学习的地方，安静点吧。ps
南方人，身在北方，渴望着远在南方的她。
志存高远
天呐 男神帮我捡杯子了 虽然只是顺手吧 但是我注重结果 不注重过程
杨小姐，你又在我面前出现，而我不敢说声“嗨，你好
杨小姐，你又在我面前出现，而我不敢说声“嗨，你好
有19号去北京西站坐高铁的吗？  约一波呗  如果是坐到成都就更好
和你一起复习的时候悄悄看你，书上的笔记都写得超级认真（虽然总会睡着）。新的一年还是继续喜欢你啦！希望刘兆霖小朋友可以考个好成绩（刚刚好像被看到了）！
表白电气18级胡尊傲同学，你的笑真的融化了我的心
就希望从现在开始，每天自习都能遇到你，你在认真学习，我也在认真学习
刘譞，不知不觉已经过了这么久了，我依然思念你，喜欢你。听说你们最近要考试了，你这么可爱，考试一定可以顺利通过，加油！
表白物流武昊寰小哥哥 可不可以和我在一起
就算我再喜欢你，和你的聊天也是去年的了
表白全宇宙最最最最最好最最最最最可爱的荷！你是我的日常甜暖，我的奶味治愈，我的青藏高缘，我的天使少女。现在是9102年，那真的是跟你认识很长很长时间了呀，没办法，就继续喜欢你好啦，谁叫你是宝藏女孩荷荷呢，整个宇宙都该喜欢你才对。想把所有的温柔和顺遂，全都打包给你。生日快乐。
跪求数分高代大佬带带我
张惠婷同学，爸爸爱你，生日快乐，早点让我抱孙子
表白我最可爱的小公主:轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你；轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话；轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你：爱你爱到无法呼吸
听着助眠的雷雨声，却想到的是我们打着伞一起去上学，一起打闹，不对，是我闹，害你浇的一身湿，后来的下雨天你都不敢和我一起走，再后来，就没有后来了，我把你弄丢了
希望赫旭好好学习天天向上
人的一生总会遇到两个人，一个在心上，一个在远方。不想你因为感动而怀念，遗憾，如果可以，我希望有幸成为你的那个白月光。y
感觉下午被骗了。这辈子你忘不掉我了，要么恨我一生，要么爱我一生，那你就继续爱我吧，我也爱你! 下午好像还听见你的笑声了。我想和你好好说话。
我是24号那天写下表白9的姑娘。谢谢所有回复我或者默默看着没有回复的人，你们真的很善良。其实我一直都是一个独立的人，现在会觉得孤独，很大原因是由于对自己的不自信。我也反省了很多，包括上学期学习不理想，身材走样，我想都是因为自己太自负又不够努力。我会努力变成自己该有的模样，也希望大家都活成自己想活成的样子。今天的自己，既要对得起从前，又要对得起未来。
今天傍晚在明湖餐厅二楼靠点餐台侧遇见的一位小仙女，我坐在你的对面，你吃着烤冷面，然而没有勇气去要你的微信，无意中瞥见你的校园卡，知道了你的最后2个字是“子阳
表白周二分光计实验的范玲老师和帅气的助教老师，说实在的，最后通过实验，全是因为老师的成全，其实我很想自己完成，哪怕一个步骤，但是助教小哥哥却安慰我，想开点，什么可能运气不好，没必要一定得调出来。。。还有，范老师也是和蔼可亲，最后还找您拿忘了的东西，虽然您也是细心地帮我。
亲爱的刘晴小宝贝：喜欢你喜欢你~~~我在上交你在北交，我们要一直一直永永远远在一起啊~
无意中碰到你，脑海中只出现这句诗
电气郑聪慧同学，我知道你原来在机电1603班，昨天在sy自习室你问我这里有没有人的样子真的好可爱啊，傻傻的有点呆萌。丸子头齐刘海好漂亮，你还记得我吗？可以认识一下吗？
足球小哥陈一臻有没有女朋友呀？
回复昨天表白14：不如谈一场地老天荒然后一起出柜呀
我确实想念你。
软件1704的张竞艺...我什么时候才能看见你呢
回复那个每天都写给你的鲍鲍的，抱歉，我有点多管闲事了。如果分开了就别伤害自己了。多考虑自己吧。如果还有机会，就去做些他（她）能感受到的事，让他（她）察觉到你还深爱着他（她）。一直表白，其他人看到也会心疼。
晚上在建艺206上自习的穿牛仔外套第一排用电脑的小姐姐，你的眼镜真好看。不对，你的眼睛真好看，求联系方式
今天遇到了你两次噢，你转身就能看到我啦~
希望有人能带（拖）着我，去操场跑步，要被自己气哭了
表白3月27日晚上做物理实验的小哥哥
鲍鲍，晚安！第27天，想你，你说你，莫名其妙的就搭理我干嘛，害我要一辈子都记得你，太可恶了！来也匆匆，去也匆匆！
后海有树的院子
表白理学院的蔡勇小哥哥，唱歌真好听
表白计算机17级的小姐姐王雪微，超级善良超级热心呢，谢谢你一直以来的帮助哦
我有一壶酒，足以慰风尘。
表白尚庭宇小哥哥，不知道他有没有女朋友呀
表白计算机1703的蔡天岳同学。
我们寝室的嘉园男神，土建门面居然没有女朋友！！！没办法，作为帅气的博洋的室友，我觉得自己还是有责任把他这个各方面都很优秀的优质男孩向各位小姐姐们推荐一下的。
3.28今天中午学活一楼，偶遇一个粉色上衣
电气1712刘曌擎小朋友...为什么天天你上墙都有人勾搭你呢？压力hin大呀
你主动一点，我们就会有故事
昨天真的鼓起勇气向你表白了，我们都觉得突然，但请相信我，这份感情绝不是心血来潮的。我不是很会说话，但真的觉得你很好看外，还很好，每次看到你心跳都会加速，仿佛眼前的一切都明亮了~
周二晚上在东区一教409自习的那个淡黄色外套的小姐姐真好看
人类真的是脆弱极了，浑身上下都是破绽，遍布伤害。
文哥文哥文哥么么哒
今晚在YF312后排认真刷雅思的小姐姐，可以认识下吗？一起备考！认真的！
女生太不主动是不是也不太好啊，等待好难受啊
半年了 终于又看到你了 开心开心 无敌开心
我喜欢刘杰，刘杰喜欢别克，我慌的一批
我再也不会喜欢一个无视我，把我当成男生的人，再也不会无缘无故为别人付出，自已付出的越多，受到的伤害反而更大，感觉自已就是一个傻子，所以，我要对自已好点！不为不在乎自已的人伤心难过，不值得！！
22号楼233号4号床的那个女生，我是真的喜欢你。
肥宅奇，不知道你是不是又复习周打游戏打到昏天黑地了。上一个学期你还有找我要毛概资料，这学期我们连话都没再说过了。你的考试周才即将启动，而我已经考了一周了。这错开的平行感，大概还是没有那个缘分相交吧。考试加油吧！
小岩，喜欢你朴实的笑容，喜欢你日久的陪伴。感谢上帝让你来到了这个世界，来到了我的身边。爱你哦！
谢谢你，一直给我阳光。你不变，此情不变。愿 永恒
LYJ现在已经过了12点，算起来，应该是昨天我们分开的吧。一天之内，从可以转身就能抱抱你到相隔千里，心里的落差感让我想哭。异地恋真的是一件很磨人的事情，我很怕，怕很多的不确定性。但你给了我很多力量，虽然很怕，但是我们一直在共同努力，我愿意同你一起奋斗，去克服这种种困难，为我们共同的将来~我爱你，一直都是
我在票圈发了我唱的你喜欢的歌，只有你可以看到，就是不知道你能不能知道是你
致一个撩不动的小哥哥。你肯定不看表白墙，但是这些话还是想说出来，我还要坚持 吗
减少和父母聊天能减少90
有的人不值得为她伤心，就像你不值得她珍惜
我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。
今天就能见面了！！！！激动！！！开心！这么长时间的煎熬和等待终于结束了。感觉再难也值得
李睿楠 很高兴我终于不喜欢你了 也不能说是不喜欢 只是抛开那些不切实际的幻想 再没有想跟你在一起的向往了 我觉得 有用来想你的这些时间 不如去多读一些书 赚点钱 考几个证 参与些好的项目 我以前一直在怀疑是不是在你之后我就遇不到那么喜欢的人了 而现实是 今后的我还会遇到很多很多人 也会像喜欢你一样去喜欢他们 但如果我像现在一样什么都没有 什么都不会的话 那我一个都抓不住 
收藏了好多好多浪漫的音乐，却不知能和谁一起欣赏，不知道该分享给谁。
表白航海17级刘安格
不想去你以前的朋友圈里了解你的过去和爱好，不想从我们仅有的几条聊天记录去臆想你对我的感觉。
真的很希望有你成为我的好朋友能陪在身边度过大学余下的岁月。单纯的做朋友，分享快乐与悲伤，像两个孩子，修改小时候不美好的记忆，让我对男生不再恐惧。
周一下午第二节课，，我把一兜豆奶粉落在思源107第二排，今天就找不到了。。好心疼谁知道它去哪里了
我的天哪紧张死我了
前天（10月21日）下午3点半左右，
你可以来这表白去偷走女孩子的心
思西下课时被我打到头的女生，我真的不是故意的，下手好像有些重，提供医疗费
王美琪，你打篮球的样子好帅啊。
我们宿舍卢卓丹长得那么好看，人还那么蠢，怎么就天天和书本过呢，没有小哥约自习嘛，替她征小哥哥
表白自己，选专业运气太好了，以后要加油啦
如果不是真的喜欢，谁愿意做舔狗呢
如果不是真的喜欢，谁愿意做舔狗呢
表白涛哥,喜欢你~
如果我有一个男朋友 是不是我在食堂想吃两种食物的时候就不那么尴尬
我想恋爱
很喜欢周四早上乒乓球课上的一位小姐姐，感觉不是很瘦，戴眼镜，好可爱，能不能认识一下
表白理学院18级的漂亮小姐姐周灵。
表白北交红会青红部和同伴部全体成员，尤其是18级的小铜板们，能够遇到你们这群人，真的是花掉我积攒的各种好运气啦，我晓得我一直没能为你们做些什么，反而是你们不停地给我加油打气，每天都是热热闹闹元气满满的样子，愿意包容理解我的各种情绪，愿意把各种心事分享给我听，也可能每个社团都是这样子幸福温馨的吧，可是你们在我眼里就是最特别最优秀的(尽管我每天都要在水群里挨个损一遍)
表白电信18张乐峰
想问问17交通工程汪洁欣小姐姐有没有男朋友啊！
哎呀 我觉得我
谢婉璇，一定要对自己好一点哦
前天的表白13和昨天的表白7，万一你们都是男的怎么办？？？
回复表白10：小哥哥我欣赏你!勇敢追逐自己的爱情吧！我支持你
曹鸿雪我真的一不注意就喜欢上你了！
表白建艺学院曹鸿雪
建艺的曹鸿雪小姐姐好好看啊
家铭哥哥特别帅
高调表白建艺学院chx，没能早点遇见你是我莫大的损失，爱上你是我最开心的选择，如果说我在北交大缺点什么？答案是，缺点你。
楼上的，不要再表白chx小姐姐了，级花好吗？你配不上
家铭哥哥好帅
表白我的迟睿小可爱，和你在一起的第二周，每天最开心的事情就是和你一起在学校牵着手压马路，
小天使写论文好认真呀，不过一定要注意身哦
回复前天6号: 谢谢这位朋友，你也一样 
最后一次 lx我喜欢你
表白一下Lx同学，可能一旦错过认识你的机会，我会错过整个世界~
10月21日（上周日）下午3点半左右，
表白环艺1801王曼珑小姐姐，声音好听，昨天捐书的时候太可爱啦！
保研完的大四老学长
表白于洋，周三外教课坐在一群女生中间的样子真的好享受，你在看老师我在看你呀，这是跟你表白的第二个学期，下个学期再见啦大可爱
表白大黄
回复表白20，不是田一丁，不用给他征婚了。下一个下一个。tyd.是一个超帅的女孩子
表白经管小可爱fyr。曾听说人间有味是清欢,然而我却没勇气谈喜欢,聊以自白也不求给谁看,只愿这一程不要太羁绊,随缘去剪不断理还乱,轻岁月漫时光如梦幻。
谢谢东教104给我加油纸条的同学！我一定好好喝水哈哈哈
表白东四304的六个小姐姐，长得好好看啊，爱你萌哟！
王熹豪小哥哥也太帅了吧！！！为什么会有这么帅的小哥哥！从韩剧里走出来的吧！天呐！笑一笑都能让人沉沦
今天中午毫无征兆地梦到了你，在梦里小心翼翼，我想主动靠近你，希望能够找回你，可是我却永远碰不到你。醒来之后一身冷汗，两个多月了，我已经做到了可以过好自己一个人的生活，但是还是幻想着一起时的美好，我们真的已经断了所有联系，可是这么久了，我想我还是没有放下你，吕ZY
今天中午毫无征兆地梦到了你，在梦里小心翼翼，我想主动靠近你，希望能够找回你，可是我却永远碰不到你。醒来之后一身冷汗，两个多月了，我已经做到了可以过好自己一个人的生活，但是还是幻想着一起时的美好，我们真的已经断了所有联系，可是这么久了，我想我还是没有放下你，吕ZY
回复表白7.  19号北京西高铁在这里
那个曾经总能在sx四楼圆桌教室遇到的小哥哥，你还好么，我最近都去的图书馆，学习氛围很好，遗憾的是不能碰到你了，好想你鸭，那会去明湖吃饭的时候在楼梯上还看到你了 ，真的好想你鸭！
喜欢就直说 不要云里雾里啦
每当我走在操场上，我控制不住自己去思念过去，我好想再向你走一步，可是我始终没有勇气。
每当我走在操场上，我控制不住自己去思念过去，我好想再向你走一步，可是我始终没有勇气。
回复7: 19号北京西
16级的张某某，你的态度真的让我搞不清楚，你对我的感情是什么样的，但是，我好像是喜欢你了，很奇怪吧，怎么就喜欢你了呢，你明明忘不了她
表白武昊寰小哥哥 可不可以放开你的女朋友 我倆在一起 
丛子渊
李晓奂，我爱你！
没告诉你的梦，是梦到:我不顾一切去找你，却发现你身边有了她，我就站在她的身后，笑出了眼泪，哭醒。
没告诉你的梦，是梦到:我不顾一切去找你，却发现你身边有了她，我就站在她的身后，笑出了眼泪，哭醒。
LXY，现在是你，希望未来，也是你
LXY，现在是你，希望未来，也是你
LXH，我爱你
有18号晚上回成都的嘛？约？要得不？
回复1月4号表白七：我是19号北京西站到成都的，请加我qq2721904283
电信 通信1708 杨雨玥 我好喜欢你呀。你是一个小可爱呀
每天早睡早起 陪你自习一整天 感觉好开心呀
表白我最可爱的小公主:我曾有数不清的梦，每个梦都有你；我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你；我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。宝贝，我爱你
子若
回复表白3学求博深
我家有只柴犬，叫：彭博！
软件学院16级的gdx不知道有没有男票啊？
喜欢不是好感 好感会轻易消散 但喜欢是无论你变成什么样子我都想把最好的给你
喜欢不是好感 好感会轻易消散 但喜欢是无论你变成什么样子我都想把最好的给你
今天去了珍珠泉，为了寻找回忆，曾经的幸福是那么美好，给你带了礼物，明天早上你就会看到了，希望你能喜欢
如果你回到最初的地方，你就会发现我一直在这里等你
小天使你今天心情不好啊
表白16zqt，想把此生最后一次的幼稚交给你，想抓住那种从未有过的幸福感。
表白16zqt，想把此生最后一次的幼稚交给你，想抓住那种从未有过的幸福感。
想知道周一晚上主要实验室功能及介绍B1
表白机电学院博士生杜杭杭
第五天啦！
表白羽毛球球~
表白17计算机蒋方冰同学，请问你有男朋友吗？
城规18级王倩楠： 每天要开开心心的 ，好好吃饭 ，饭不能省。我也越来越相信 我们会重逢。我们要变得更优秀！
机电17级的张帆小哥哥好潇洒啊
day2给电信陈骋
表白18级 凯迪丽亚  女神超级有气质！有没有温柔hia hia hia
表白计院1809班lzx，太有气质了，就喜欢这样的，爱你哟
归根结底还是因为不了解，实在想象不出跟一个陌生人谈恋爱是什么样子
表白土建1705李昕泽 第一次见你 我就深深的爱上了你 我经常在自习室和小熊碰到你 看着你打游戏的样子好帅啊 期待我们有一天可以进一步的认识 想跟你在一起
吴俊河和宋珠喜的结局应该是完美的吗？
从来没有一个人让我如此心安，但你却让我重新爱上这个世界，马晨博，鸣谢生命有你参与，笑纳我的邀请
从来没有一个人让我如此心安，但你却让我重新爱上这个世界，马晨博，鸣谢生命有你参与，笑纳我的邀请
李泽言有女朋友了
表白百团大战羽协那边穿牛仔外套打羽毛球的小哥哥 想知道他有没有女朋友 想认识
李泽言有男朋友了
我要找一个女朋友，给她最好的温柔。嗯，有人缺男朋友吗。没有？难道全世界就我单身吗？留个QQ急求女友。QQ：1093207533
完了，我可能喜欢上你了。但是我竟然一点也不了解你。人，真是奇怪啊
王美琪！我要清空你的双十一购物车！
回复昨天的一楼啊：李泽言小姐姐不是土建的啦！已经是我们运输人啦！
表白lx啊，我知道你因为自己的玩具被抢走特别不爽，但是你是主轮啊，别哭，抱抱
表白机电1804的周姿能，好帅气好可爱啊

我多想对你说一句，好喜欢你啊。
想要表白男友庞庞
继续表白17级经管刘譞学姐！周日晚上跑步的时候远远地就看到你去了门口的水果店！穿了一件长长的黑羽绒服！还是好可爱哦！走路像个帝王企鹅
小哥哥，我喜欢你，所以想对你好，想把所有东西都给你，你不用太多的压力，我只是想对你好。
表白经管学院张昕宇小姐姐，有时毒舌有时犯傻，生气起来都超级可爱，真的好喜欢你ww
表白知行1802班刁卓。啊啊啊啊！！刁卓最帅！！！
表白刁卓。。。从高中起就热爱你啊。。
第一次认真写表白墙 嘻嘻 如果可以 能和你在一起就好了 现在只想对你好
廖h娇小姐姐，上次看到你，很意外，你可能都记不得我了，但是你给我第一印象就是很舒服，很温暖的感觉啊！感觉你对什么事都好认真啊，你这样的女生一定很幸运吧~下次再见到你，希望你能记起我，真好
WZ你有喜欢的东西，真好!
WZ你有喜欢的东西，真好!
真的超喜欢18运输晴姐，你是我的快乐源泉。比个心
我表白17级张路笛姐姐   我是你的小可爱哦
怎么办，我已经爱上可爱的学姐了，开始我实验已经做完了
今天中午在毛主席像前跳广播体操同学们让我想起了高中
29号周一电子荷质比综合实验
有10.29号捡到一卡通的同学嘛，能不能联系一下我微信：1498326826，重谢
有没有物理大佬能够带我上分的，最好是小姐姐啊
都说射手座花心，为啥我是个例外?...本来打算铁石心肠，就这样成为陌生人吧，可是为什么他一变说话语气就能开心好几天???闲的了吧...嗯(
表白北交大 彭博！Over！
表白交通运输工程 彭博！开始，是你先打招呼；最后，让我来说再见吧。
求脱单！！！热爱旅游
愿所有失恋的学弟学妹们 终有一天变成更优秀的自己 遇到更优秀 更值得我们爱的那个人 偶尔再回想起当年的那个错的人 我们都可以笑着说一句 
愿所有失恋的学弟学妹们 终有一天变成更优秀的自己 遇到更优秀 更值得我们爱的那个人 偶尔再回想起当年的那个错的人 我们都可以笑着说一句 
别再为不值得的人悲悲戚戚了
知行1802商筱筠！！！ 又帅又美！！表白你表白你！！
表白知行1802商筱筠同学，从第一眼看见你，我就感觉自己沦陷了。我一直在你身边默默看着你，你学习成绩比我好，我希望自己越来越优秀，然后去跟你表白。等我，商筱筠。我爱你
表白我最可爱的小公主:每天每夜想的是你，爱的是你，全部都是你，无论遇到什么困难，我都会一如既往地陪着你，和你一起共渡难关，生生世世，永不分离
表白我最可爱的小公主:每天每夜想的是你，爱的是你，全部都是你，无论遇到什么困难，我都会一如既往地陪着你，和你一起共渡难关，生生世世，永不分离
表白18级yyb同学
王豪可能喜欢上男生了
wqq
表白小胡，见面倒计时开始了，嫉妒你只有4门考试，而我有8门
这是我今年生日的唯一愿望，别的我都不是很想要。怎样才能呢？我知道强求不来，你为什么不喜欢陪伴呢
表白电子1701王豪，昨天看到你有喜欢的人了，希望你幸福，每天都可以开开心心
表白王美丽，你真是善良可爱，美丽大方，人见人爱的小机灵鬼
表白经管学院宗梦琳
昨天的表白6请问你表白的是哪一个呢？
昨天的表白6  不知道你说的是高的还是矮的
表白我的小段哥哥
表白18级的刘鑫小哥哥，圆圆润润好可爱，不知道有没有心上人呢？
管你多怪罪 你没资格评头论足
人不知而不愠   不为君子乎？
王先生 不管怎样 你是我的唯一
表白自动化的李元，
回表白17
自以为距离很近
我发现理学院广播体操里面一个小哥哥好帅啊
因为喜欢你，我不想放弃，哪怕生活给你再多阻挠。被拒绝了也没关系，喜欢你，就是喜欢你，就算自己告诉自己多少次算了吧，最后还是没法欺骗自己，愿意为你变优秀，愿意为你坚持下去。。你的名字yy
表白土建岳一骁小哥哥，超帅啊，打篮球的时候更帅，不知小哥哥有没有女朋友，可以留下联系方式吗
表白5.28周一，晚上七点左右一直在逸夫操场绕圈散步的大长腿小姐姐，你穿着一双Mc queen小白鞋，真的超有气质！
表白电气15级李子扬。
我一点也不坚强 还容易哭
表白周一上午气排球课上的一个小姐姐，球打的很棒，我觉得是班里最厉害的，以前每周都能看见你打球，我经常坐在你后面看你，但是不知道下周你还会来吗，今天感觉很遗憾，不知道你能不能看到，能认识一下吗
想找学习，健身，跑步的伴，嗯，小姐姐最好哦 
5月27日傍晚7
表白电信弗兰小哥哥 王韬亮
表白家乡美湖南队，唱离骚的小哥哥和小姐姐，唱的好好听，旁边表演的小哥哥也好帅，跪坐在地上的小姐姐好美~摆手舞跳的好有感觉啊~唱浏阳河的时候快哭了~
今天在313开例会穿白衣服站在讲台上那个小哥哥好帅啊
寻人启事：有没有人认识五月二十八号晚上天佑表演的一个穿黑色汉服拿了一本书的小哥哥，好帅哟，求认识！！！好像可能是湖南队的，有没有湖南的同学们可以介绍一下呀
表白今晚家乡美湖南队！两个主角好萌好可爱呀，想认识一下，有朋友知道她们的微信吗？感激不尽，谢谢
电信王韬亮，自从看见你，整个天空都亮了！在家乡美看到你一袭黑衣，认真的表演节目，感觉空气一瞬间凝固了，望着你亮亮的眼睛，像杨洋的侧脸，真的好开心啊！为了你，我愿意去湖南，陪你吃毛氏红烧肉，陪你吃酸菜鱼，略略略。真的喜欢你，希望你也可以注意到我QAQ。最爱屈原小哥哥~~~
为什么变成了陌生人呢 zxy
刘梦哲 喜欢你五年了
表白电气张鑫小哥哥，笑起来天真无邪的像个孩子，帅气的脸庞加上温柔的笑容真的炒鸡迷人，不知道小哥哥有没有女朋友
表白一个最近很郁闷的小妹，没什么走不过来的，加油！！！
表白我叶！生快！
黎耀辉，不如我们从头来过。
明明这么在乎你却说不出口
五月的空气是甜的
我喜欢的人啊，希望你一切都好。
回复昨天表白9:您好我是zwx的女朋友，谢谢你的羡慕！想和你认识一下
回复11 她有了噢
表白笛箫演奏会上弹钢琴的小哥哥，他那时候穿的一件背后是个银字的衣服。你弹钢琴好好听，你真的把我迷住了，哈哈。不知道你是否有女朋友了
表白彭欣炜小哥哥！！！
表白建艺xyc小姐姐，炒鸡害怕把名字直接写出来会被发现，真得很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢你!被夸了我超级超级开心的!
今天才知道有表白墙这个东西!!!表白建艺xyc小姐姐了!炒鸡害怕把名字直接写出来会被发现，真得很喜欢很喜欢很喜欢你!被夸了我超级超级开心的!（第三次啦）
回复表白10:CFQ小哥哥太优秀了，就这么一直崇拜着吧，或者如果可以的话，不知道能不能做好朋友一起约跑步
其实我没有你，其实追逐的一切也只是心中编造的美丽，假如我不曾认识你，或许不会有痛苦，但也一定不会有那份开心。过去的铭记，未来的期遇，现在的谨记。我是渣渣，我喜欢相遇，喜欢遇见开心的你。再见咯，打扰咯，其实我喜欢你!
表白电气15级李子扬。
回复昨天25楼。你是谁？眼光这么差！？
喜欢今天晚上家乡美湖南队来领奖的那个男生 好钟意! 大晚上的睡不着想你 这是表白墙也是匿名 所以我就大胆一下 我真的想做你女朋友! 当然了 如果你有女朋友 那就OK吧 我认输
帮我朋友!表白 昨天晚上家乡美穿着土建学院球衣25号的小哥哥 求微信号!!
六月二号有没有去看柳爽的小伙伴啊
强势表白17土建朱国梁，真的是工作超级认真，超级暖心，感觉超级有潜力，整个人都是棒棒的
表白建艺xyc小姐姐，害怕被认出来不敢说全名，啊啊啊啊，真的超级超级超级喜欢你!
回复10:求CFQ小哥哥微信或QQ呀
To 计院1707秦浩淇 不知道你有没有发现一直有一个人在背后默默的关注你，多希望你也能多看看我啊。
day 3，，to hzj，不知道你对于这些表白有什么想法，会是有一点点期待呢，还是觉得困扰呢
表白，129晚会二楼，中间座位部分，第三排靠左边的一位穿黑色羽绒服的高个子小哥哥
燕一帆好帅好帅好帅 求微信
表白一二九交运第一首合唱领唱的小姐姐，站第二排的，唱得好好听，心动
表白一二九晚会理学院前面做手语的小姐姐
表白婧茹学姐，129活动一直辛苦你了，虽然没发练歌音频
表白经管1704张淼，好可爱的小姐姐
表白一二.九晚上建艺表演时从观众席看过去站在舞台右边的小哥哥，虽然只是最后摇了一下旗，但是好帅啊，一身刚正之气！！！
表白我的小段哥哥！小菲陪着你一起呢！加油鸭快到终点了！！
黄毅宁是我的光
表白18级语传王镜尧小姐姐，小姐姐超有气质。
回复昨天的表白17 也想知道有没有阿米群嘻嘻嘻
表白129计算机打鼓小哥哥，真有气质，希望你天天开心
表白法学院1701班蒋欣  一直没有勇气当面和你表白  在舍友的鼓励下在这里和你表白 蒋欣 我喜欢你 
129晚会电信学院的领舞c位的那个女生好有气质，想认识她一下
表白我最可爱的小公主:开开心心的过好每一天，你的宝宝每时每刻都想着你
五年了，我终于明白了，爱一个不爱你的或是从不主动的人是很累的真正的幸福是和爱自己的人在一起，真心为你想，真心懂自己的人。
五年了，我终于明白了，爱一个不爱你的或是从不主动的人是很累的真正的幸福是和爱自己的人在一起，真心为你想，真心懂自己的人。
表白电气17级的唐加！
回复8号，你是她舍友吧
赫旭啊，你好吗
回复8号:买什么好吃的才会有机会呢
回表白20：不是amikun啦 是bts的粉丝阿米xxx不过谢谢你的热情啦！
回昨天表白10，我加你了，没有回应，是不是QQ号打错了
许碧荷小姐姐，我超喜欢你o
表白我的男朋友！！！男朋友超级超级暖的那种。其实挺成熟的，但是会撒娇。一米八三的大个子，在你面前撒娇可爱的不要不要的。而且很细心很细心，会一直提醒我这个那个的。天气冷的时候，会轮换着用手帮我捂手，因为本人体寒。闹矛盾的时候，也是他一直在哄我，虽然可能有时候是我不对吧。。。有时候也会因为我不听话凶我，但我知道都是为我好呀。因为不在一个学校，有时候会想念，但我知道这一切都是考验，未来会一直这样好下去。今天是我的生日，很喜欢男朋友送的礼物，但更很喜欢男朋友。很开心，18岁前遇见你，更开心，18岁后一直有你。
12.9 在思西504自习的穿黑羽绒服 手机放到前面充电的小姐姐，我是坐在你右前方自习的男生 总感觉咱俩对视了好多眼，自习完又一起下的楼，多希望我没有想多啊，那你是怎么想的呢
甘清泉，喜欢你很久，在一点时间，我愿意让一切都变好，愿意让你知道我在喜欢你。
表白运输17级的张梓琪小姐姐，你笑的好甜好美！真的好喜欢你啊！
表白电气工程学院！12
表白土建一二九合唱的巫拉拉小姐姐 仙气十足！！！
表白129晚会上我看到的那个小姐姐，你真的好漂亮！虽然我知道这样可能找不到你，但我就是很喜欢你！
计算机lsc，即便生生不见，也要岁岁欢喜，生日快乐
今天北京冬天零下11度，贼冷啦，希望我的小宝贝，能注意保暖，围巾耳罩手套秋裤口罩等等都拿出来吧，别为了风度不要温度了，心疼！没错，就是你啦，姚慧，我的小灰灰！
王府空深巷，
请问有没有人知道，理学院俞亚喆同学有没有男朋友呢？
周一下午4点左右从明湖边走过的红衣小哥哥，虽然你带着口罩没看清你的脸，但我觉得你很有气质，也超级高，但是我的智障室友说你上下身五五开
让刘嫣然上个表白墙啊
一直在想，我的另一半应该是什么样子。漂亮，聪慧，还是温柔如水？直到遇见了你，才明白，原来，就是你的样子。 写给语传翩翩起舞的张晓艺
哈哈，想起看三体的那几天，晚上睡觉前总是吓得睡不着，不停地想里面的场景
表白通信1604的张馨怡小姐姐
表白运输16王tm钰
表白电气的程悦，院运会上你的白裙子是要飘到我心里吗
求你了，别恨我了
回复39 大概是计算机的
 理学院思源1701古月小哥哥，虽然人傻事多，还爱傻笑，不过这都无所谓，我超喜欢你，喜欢你的呆，喜欢你的傻，看到你的第一眼就为你着迷，表白表白，希望你可以看到
4.16wwc同学生日快乐，望你能达成你的生日愿望早日脱单，小哥哥小姐姐们考虑一下？
我想念你的笑，想念你的微笑，想念你身上的味道。表白思源1701胡哥哥，喜欢你傻傻的笑，喜欢你认真专注的学习，有人说，如果我爱你，十里春风不如你。我愿意用十里春风换你可以看我一眼。
我觉得昨天的表白32是wjp，求实锤。
表白思源1701的胡辰宇小哥哥，可能你从来没有注意到我，甚至不知道我是谁，不过这都没有关系，我就是愿意每天晚上走遍整个楼寻找你自习的教室，只想每天晚上在自习室的一角静静地看着你学习
回16：怪我zz，微信确实搜不到
鲍鲍46天。我爱你，晚安！生命里遇见你很美
请问法学院的同学们，黄蓉最后到底被判了什么罪啊
最近碰到好多帅哥呀！开心！（昨天看见一个今天看见两个）原来我们学校还是要好看的小哥哥的呀嘻嘻嘻
其实还是很希望你能叫我出去玩的
周一上癌症知多少的时候坐我前面的可能是在做C语言作业的姑凉，我好像有点喜欢你了，能交个朋友吗？
回复表白36:阿菲一生粉
表白1604王探，王探你真帅
继续表白法院王雨晖，第一次对眼神，这个尴尬不知道该往哪看
来自北二外的表白
4.16是我21岁的生日，和前男友分手也有两周了，估计他也不会记得，在这最后几分钟说点感性的话吧。我们相识六年，在一起不过两年多，彼此无比熟悉，慢慢发现彼此不太适合，不能满足彼此想要的，磨合也只剩下了痛苦的磨。我先提出了放弃，他也没有不舍，希望彼此以后都能找到自己想要的吧。终于在过了生日后，我决定将这段感情深深埋在心底了，如果有句话可以说明那就是“我爱你，但我不喜欢你了。
没记错的话好像是电气1601班的张家辉吧，无意中在周一中午看到你们打比赛，名字取得很6哦，看到你上篮没进拍手的样子好可爱啊
表白ya si a li ，梁非凡！
同喜欢王菲，今天还在听她和那英唱的岁月。
回复表白44 我也是啊，开头第一句歌词直接撂倒我。现在只能买黄牛票了
确认过眼神，我遇上对的人
表白三体中人类的太阳系武装力量
表白昨天第二时间段等厚干涉实验的小哥哥，人帅衣潮还很热心！超级喜欢这样聪明的小哥哥
陈拓！我喜欢你！
不知道夏弥有没有真的喜欢上楚子航，不知道诺诺对路明非是否真的没有一点在意和喜欢，不知道羽然会选择吕归尘或是姬野，不知道林澜究竟爱的是谁，在最终的结局出现之前，真的很难猜测，或许会没有结局
周一晚上开完例会，走到主区嘉园附近看到一个超级帅的外国小哥哥，真的太帅了！念念不忘的那种。知道外国小哥哥不会看这种东西，看了也可能看不太懂，但是真的太好看了。后来一个超市门口一个外国人和我说话，我一句英语都说不出来
电气刘曌擎...超级想你...好久没去找你了已经
今天早上上完早操，在东四下面坐着的那群男生，你们竟然偷拍我们，我们还没摆pose呢，过分
谈了快三年了 高中同班同学 现在异地在这学校念大一  高中时由于她住在校外天天给我带早饭 她真的很爱我 我也真的很爱她 她真的很优秀 可是今天4月17日已经分手第8天了 我已经不敢玩手机了  因为一玩手机 就会像往常一样 看到女生好看的口红我就想给她买 看到空间微博的推荐也想给她买 逛京东淘宝看到化妆品首饰和零食 也想给她买 真的我发现我这个毛病真的改不过来了 可是呢 她累了 她已经不想再看着我的改变了 她已经不想再延续这段感情了 为了做朋友 说好的不再打扰她 唉 可是心里还有她 只是不再打扰她 心里真的难受！如果有来生 我要拿出更优秀的自己去重新追她！可是她不再珍惜眼前人了 唉 当初的承诺还是抵不过时代的变迁 我决定还是要努力变成她喜欢的样子 去找到属于我们的幸福 不会再靠说几句那样承诺 我相信 时间会证明我今后的努力 时间也会证明你在我心中已经无人能及 她是我的梦想 我要用尽毕生心血去搏不留遗憾
虽然孙浩然长得不高也不好看，不过默默喜欢他三年了，怎么办？？？
表白我的可爱的小刘曌擎，期末考试要加油啊
有没有人能告诉我经管的王子璇有没有男朋友？她看起来好傻啊
计算机双学位宣讲会 坐在中间倒数第二排的小姐姐 看见你的第一眼就被你的气质迷上了然后又在学活吃饭碰上你了 没好意思打招呼 不知道你缺不缺男朋友啊！！
鲍鲍，看见北京下冰雹了，注意安全，说是不在乎了，咋可能嘛？104天
毛概课上右手边的杨倩小姐姐好漂亮啊
回复昨天的表白4 我要一起自习！请留下联系方式！
回复表白4，有啊，怎么联系你
经管孙士猛，小哥哥是我的，昨天表白的，他有对象了，你别想了。
孙士猛小哥哥，第一次见到你，我的心就失去了原本的节奏，你这个人，干净，大方，开朗，温柔，不做作，而且你长得真的很帅，超喜欢你，和我在一起吧
表白YF510 离他最近的地方
表白电气滴CLD小朋友~跟你待在一块总感觉时间过得好快，但就是很开心呀。你说你不会倒追男生，放心好啦，那就让我来追你吧
表白电气1503王圣锋小哥哥
没有人喜欢就好好爱护自己
表白吴婕妤小学姐，收了我这只小奶狗吧~~~~爱你爱你爱你呦~~~能不能回复我一下
表白我的小可爱哇，小鸡么么么也太可爱了叭，看你一眼哇，心就不自主的在天上飞啊飞啊飞啊，兴奋得像个两百斤的孩子，哈哈哈，已经语言混乱了，不知道怎么表达了呢，就像在你耳边对你说，喜欢你，那般。
啊，表白梁煦小姐姐
回复表白4，有啊有啊，怎么会没有
我们都在等彼此主动，可是又觉得是一厢情愿。我中意你啊。
表白计算机的杨晓军学长。。。生日快乐!(
回复昨天的表白9：当然会有一见钟情啊，相信自己
朱光瑜，好看的女孩子，如果想你一次就复习一节，我一天就能期末考试啦
表白计算机学院李仕杰小哥哥!小哥哥缺女票吗!打篮球的样子真的好帅啊!对打篮球的男生真的毫无抵抗力（摊手）
昨天晚上西操场，在我旁边拉伸的白衣服小哥哥好帅啊但是没好意思多看几眼
天有多高 水有多长 孙士猛永远是我的小蜜糖
山有木兮木有枝，心念君兮君不知
回复表白17 不知道你是女生还是男生。我和你感受一样，可以留个联系方式吗？单纯相加你好友。
表白计算机学院张宗超同学，你好可爱呀，我喜欢你
小天使讨论方案的时候第二可爱
表白时开萍小姐姐，周末快乐呀，我在远方思念你~
周四第二节下课逸夫楼电梯里一个深绿色格子外套的小姐姐你真可爱
杭林林一辈子就喜欢晶晶一人
吕远小哥哥真帅
唐玉典生日快乐啊！
汪雨雯是个大傻子
女朋友要生日了，表白我最最最最最最最最最爱的女朋友，生日快乐！永远爱你
表白校青团学姐李思航，美丽温柔，美美哒
第三天啦
第三天啦
交通16的刘狗汉，我喜欢你，喜欢你好久了！
表白欢哥!表白宇航姐姐!表白1808全体大可爱小可爱!
回复表白19:好像不到吧，只记得比身边女生都要高
日出日落，牵手是你，拥抱是你，亲吻也是你。春夏秋冬，梦境是你，睁眼是你，余生都是你。表白我最爱的女朋友，LXH，生日快乐，我爱你。
亲爱的你呀，一周年快乐
很久很久没发表白墙了，或者说很久很久没有也不想更不敢喜欢一个人，开班会那天第一次见到你，就觉得这个男孩子好好看啊，之后更是干了一个又一个的蠢事，感觉自己在你心里的印象坏透了吧，（因为有好感所以不断的冒泡话说的太多？）或许你其实对我根本没什么印象？感觉我像做错事的小孩，不敢和你对视，和你打招呼也是小心翼翼的，不了解你，不能说喜欢你，只能说你是那个表情包超级可爱的男孩子啊，那个一个个细节都能让我感受到那么有礼貌那么好的一个人啊，不敢去和你搭话，我这样一直纠结就会错过你吧，或许看着你和别人在一起？心里想了无数遍的场景是你和别人在一起......你真是一个坏人，那你就快点和别的女生在一起断了我的念想吧
小天使吖，你大概是班里唯一关心我的人了
表白18级贾瑞祥小哥哥。从高中开始就一直暗恋他，每次见到他，他的帅气和成熟都让我呼吸困难。
今天星期六，风好大好想谈恋爱，对会呼吸的女孩子完全没有抵抗力
表白还没遇见的那个the one，希望在不久的将来可以遇见这么一个人，可以让我全心全意的喜欢，不顾一切地爱恋，让我愿意在表白墙为他表白，让我奋不顾身的投入。我等你，那个还没遇见的人。
上周日（10月21日）下午3点半左右，
想要认识垒球队小姐姐，怎么会没机会！来加入我们就行啦
表白计算机系1802的那个最高最瘦昨天也是文化展示最尬的小哥哥
表白我最爱的喵儿，Two hearts that never part.
她说 
平安夜快乐！
本人身高185，长相还算凑合，家里有只猫，希望圣诞节不再是自己一个人过，如果你也有同样的想法的话欢迎戳我的wx，1171075941，我们可以先做好朋友，带你吃好吃的，最后祝平安夜快乐
求2020年法硕研友！！我下定决心跨专业跨校考法硕，希望找到一起加油的小伙伴~不要顾虑地来加我一起交流吧~微信:E240780787
回复表白38，希望能有幸在平安夜相识。QQ：2771561694
蒹葭苍苍，白露为霜。不知道我们交大有没有喜欢看kamenrider的朋友呀。有信仰的人从不孤独，来吧，朋友们！加朋友一起看rider，一起吹牛皮，一起自习，一起玩呀！有的朋友看过来一下下。本人微信，lplwithlove，欢迎骚扰！
有马公生，圣诞快乐
希望部门社团占用教室提前一个小时在黑板通知
xpx！xpx！xpx！
表白自己吧！虽然今年又即将过一个孤零零还没有男盆友的圣诞节，不过在爱的人来之前，一定要好好对待自己，不要生病，开心的努力的去追求自己想要的吧！
我也要表白一个王先生，希望2018年我们能在一起，然后一起跨年吧，迎接我们的2019
嘻嘻 算日子应该是圣诞节 我的愿望是希望你的愿望里有我
表白经管1811洪孟典小姐姐 喜欢你咯咯咯地笑 喜欢你的手 喜欢你的发香 喜欢你可以一直快乐下去
知乎上看到一个问题，30岁还不结婚什么体验，突然有种感觉这个问题是为我十年后准备的
回复昨天20:对不起我有喜欢的人了
我就是每天表白王先生的那个 谢谢劝我早点放弃的你们 你们真好 好的 我要放手了 不然每天太累了完全没有自己的节奏 希望早点遇到和我双向恋爱的那个Mr.right.
表白机电学院的王晗熹小哥哥，，一看到你心情就非常好呢
土建1806班班长王辰威巨帅，男神
辰威好长时间时间没有上表白墙了，祝王辰威宝贝圣诞节快乐
表白1806班长王辰威，帅气逼人的你真的不考虑一下和我们一起做活动吗？
表白我最可爱的小公主:爱就像是一片白雪，对你的情义就好比是盛开的花朵，变成飞舞的雪花飘到你的心里；铃铛的声音响起，拉着圣诞老人的鹿儿跑起来，把我的祝福带给你。平安夜，愿我的小公主每天都平平安安开开心心的
我交有无jaefans，可以一起耍吗？扣扣：2948221313
表白我的小擎擎！圣诞快乐！明天我去找你啦.
士昂是个乖儿子，不仅孝顺他父亲，还每天逗他父亲开心
范宁宁，我喜欢你。
也没什么好说的其实，找到你们的表白墙不容易，我很厉害哟，关注的这段时间很多人跟你表白呢，我也曾给你写过，这是给你写的最后一条，现在是平安夜的晚上零点三十分，我以为会等到你的一个电话或者短信，结果没有，也好，你一定会比我开心的，真不希望我们会再见，祝好
也没什么好说的其实，找到你们的表白墙不容易，我很厉害哟，关注的这段时间很多人跟你表白呢，我也曾给你写过，这是给你写的最后一条，现在是平安夜的晚上零点三十分，我以为会等到你的一个电话或者短信，结果没有，也好，你一定会比我开心的，真不希望我们会再见，祝好
回复表白11   你让人家出来说话
表白计科王府鑫
墙墙！我要给计院1806班的张天洋表白啦！今天是圣诞节！因为异地恋不能一起过圣诞节让我非！常！的！不！高！兴！But距离不是问题！快要期末考试了，想让他好好地复习一哈儿
回复表白38，希望可以认识一下qq2771561694
想表白一个女孩子  物流1701的余明倩  偷偷打听到你的名字  每次偶遇你的时候都感觉自己心跳很快  在图书馆看见你认真学习的侧脸真的好好看   看到你都感觉到自己有了学习的动力  看到你和朋友在一起开怀大笑的样子笑起来就像一道光  你笑起来真的很好看  我是先因为你在跟朋友讲话时的幽默活泼吸引了我  感觉你超级开朗活泼  想了很久终于在圣诞节鼓起勇气  很喜欢你啊余明倩 圣诞节快乐
继续深夜表白学姐，刚刚写了一封给学姐的信，写着信感觉自己原来好傻呀，学姐是真的可爱，但我居然忽略了她那么久，不该啊，不该啊，祝学姐圣诞快乐，越活越可爱吧。
继续深夜表白学姐，刚刚写了一封给学姐的信，写着信感觉自己原来好傻呀，学姐是真的可爱，但我居然忽略了她那么久，不该啊，不该啊，祝学姐圣诞快乐，越活越可爱吧。
表白体育部。爱你们。
有些人，你们是在思东四楼安了家吗
传播1601的LZX小姐姐，打乒乓球的你好可爱啊，不知道你有没有男朋友，好想和你认识一下
以为已经忘记你了,但一点不经意的注意又会使我想起你,终于体会到心痛的感觉了。好想联系,但我已经不是当初那个大胆无所顾忌的自己了。祝安好！TCG
以为已经忘记你了,但一点不经意的注意又会使我想起你,终于体会到心痛的感觉了。好想联系,但我已经不是当初那个大胆无所顾忌的自己了。祝安好！TCG
祝你生日快乐 我正在努力变优秀 等我
表白李芬学姐，你跳舞的样子真好看
日常表白运输学院18级杨天天
日常表白樱岛麻衣学姐。
GGAD姐妹别走！！今天也在为老头爱情流泪1551
问一下有没有人认识一个戴黄色眼镜的跳bk的小哥哥，22号下午在地下舞房教bk的那个小哥哥
表白17级的罗旭，天冷了，想抱抱他
我还是爱你的，虽然我们不在一个城市，虽然我们还未达到恋人的角色，但是我知道，不管怎样，我会一直坚持下去等你的
张晔小哥，内心有点波澜
（我儿子非要上墙，没办法，只能成全他了）表白土建1703彭锋小哥哥，你是个好人，但是 我们不合适，对不起，希望你能遇到更好的（嗯，不知道有啥可说的，只能给你发个好人卡了
希望宝贝感冒快点好鸭，最好一觉起来明天就好惹
回复昨天表白5，请问你是TX吗？我FM
回复昨天表白15：今天一口气刷到八集，学姐好甜啊，同学可以分享一下小说情节吗OwO
我想要身边有你，不是一阵子，而是一辈子。鞠洪瑾，will you?
想加你却没有理由
也许世界对我们长得丑的女孩子总是这么残忍吧
回复表白29  看漫画看见他被削成肉棍的时候真的  我哭了
东5 605招聘女票
回复表白15和18  我QQ2765884607   今天看了第8集  她们俩又合体了 不过表白18的意思是还有其他的双叶？
在你们学校的表白墙告诉你，真的还想你，对不起，我放弃了。遇到了你，我就像变成了没有感情的怪物，是我千疮百孔了，喜欢你也成了过去式，都是我的错。走了哦，这次不会再闹了，难过够了，被丢下的人是我呢。请照顾好自己。我没有心，没有你。你没有欠我什么，最后告诉你，我其实很软弱，只是我哭的时候，你从没看过。
表白9说的什么哆啦A梦小哥哥？
表白。。。东四王慧慧。。。王慧慧真好看。。。最喜欢王慧慧了
今天我不开心,但是我还是希望羽协小哥哥可以开开心心的
“亲爱的我早上想你中午想你晚上也想你，我8:15想你，11:45想你，晚上9:36还是想你
双叶线好暖啊，想知道国见和双叶在一起了吗？
南希望陈星池永远好好的，做自己喜欢的事，无愧于心。愿你四年归来，仍是少年，笑的一如当初那样灿烂。
表白电气18级陈小星星你的橄榄球看你可爱想日，不是，想跟你一起恰钵钵鸡但是她太羞涩了爱在心里口难开，你可以安排一下吗？q2158414523等你哟
回复表白9，哆啦a梦里面是小姐姐。有男朋友了
我愿意 就这样 一直守护着 自己 
我愿意 就这样 一直守护着 自己 
今天晚上光纤实验7305第三组的一个小姐姐，我能要你的微信吗
很想认识一个会弹吉他的小哥哥
我只是你一个备注都没有的人，我知道，明明知道为什么，还是会难过，可能还是喜欢你吧，感情什么时候才能放过我
我只是你一个备注都没有的人，我知道，明明知道为什么，还是会难过，可能还是喜欢你吧，感情什么时候才能放过我
总是一个人上自习也是难受，诚邀一个一起上自修的道友。po主男，挂个亲戚：2771561694
唉，纠结啊，到底要不要尝试打破目前自己一个人的自由生活呐，果然人都是害怕未知的改变啊
表白吃不饱的小西几，过几天给你加餐！塞饱你！
不看就不看森什么气小气鬼张一凡
谁说故事都结局了？
表白计算机16级的Yxj学长，气场超强，人超好的
喜欢你啊
表白计院1807班助陈昊崴
回复昨天的表白18实名:真实可靠消息，杜一行现在没有女朋友
1806土木王辰威！
表白今天学活二号岗的小姐姐！人长的好看还特别温柔！
说呗，下次想考第几名，我努力离你近一点
表白17玉心卉学姐，每次想起你都觉得心动，然而我却连你的专业都不知道 
真的很喜欢很喜欢那个和我一起跳过舞的男生。之前没有被你吸引，这学期又接触后就一点一点慢慢喜欢你。
回复表白27:不可以。
表白小西几...（你得管自己叫里昂我也没辙）这几天天气都很冷啊，你要穿多多的衣服，给自己裹严实点儿，别跟我一样，变成一个秧子呀
表白土建1802班篮球队的小哥哥们
ygg，你好帅啊，你又变白了呢。。。每天看见你，就在脑海里浮现出了和你一起亲密的场景
求问齐悦相声社长的名字！表白一下这周二晚上的表演
我表白的xy可不是小姐姐，也不是18级哒
新的大厦会在你心里拔地而起，窗内外都耗费不菲。而你的心里不会再有我的位置。
东四楼下LAMP社团活动时有一个个子好高的女生，深色长外套牛仔裤，这么漂亮的女孩子大概有男朋友了叭。
他真的好可爱啊
江苏 徐州 来的我 在北京交通uni 遇到了 河北的那个她 一切来的不算晚 感谢遇见你 郭星彤！我爱你
表白软件18级的李卓航 团日的时候穿白衬衫超好看 给人超强的安全感 打篮球的时候也超帅
表白土建1804班杨若一小哥哥，
表白土建1805戴奕炜小哥哥 真的想和你认识一下
严肃回复表白24: 信蕴小姐姐单身！虽然我知道她超好看你也不许瞎说她是你的（如果你说的xy是她的话不是她的话打扰了
我要表白今天篮球赛土建1809的28号小哥哥，我觉得你真的魅力无限呀，虽然你长得不高，不过你在我心中的形象很是高大呢，真的，一次又一次的为你脸红，你怎么那么厉害，留个微信吧。
表白土建1809的28号小哥哥，太厉害了，真的，从没有见过那么优秀的人。
表白那个沉默寡言但魅力无限的1809的28号小哥哥，他的声音好好听。
上学期上过刘长福老师的大学生修身养性的姑娘，我们一起坐过去西直门地铁的公交车，昨天下午六点在南门门口的水果店挑水果，你的眼睛好好看，我没好意思突兀地跟你搭讪，如果你看见这条表白墙的话，可以联系我吗
拜拜哦
陈奕哲 不知道该怎么说 但我会等着你 你会知道我是谁的
在实验室和我对视的男孩子好像有点好看 但是我怂 
你到底喜不喜欢我啊能不能给我一个准确的答复，你这个样子我会很难受的。如果不喜欢，为什么要约我吃饭约我上自习还接我回宿舍，你能不能给我一个准确的说法，我很难受的哇
LYT我喜欢你，不知道你能不能看见，知不知道我是谁，by 
计算机zfr！我就是喜欢你！但如果你不喜欢我，我也不会纠缠的
和你站在一起真的是最最最开心的一件事情，激动的不行，小心翼翼还不能表现出特别开心...总之真的很满足了嘻嘻嘻！期末加油呀！
和你站在一起真的是最最最开心的一件事情，激动的不行，小心翼翼还不能表现出特别开心...总之真的很满足了嘻嘻嘻！期末加油呀！
表白我自己，朕小哥哥一个难道就没人要了吗，16周之后约自习，有想一起的小姐姐们(是不是太贪心了
今天上午在图书馆二层自习的穿黑衣服戴黑框眼镜的小姐姐好可爱
表白张建
杨柳松杏青青草，雀燕鹦鸫杜鹃鸟。
我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离...
那些和你共有的记忆，在每一个想你的夜里，熠熠生辉。
表白我自己，希望我能好好度过这几周，希望每一晚都能心安理得，精疲力尽地入睡，每一天都能心平气和，精神饱满地醒来。希望我变得更好，变得足够自信。
不适宜的心动必须扼杀在摇篮，不想不念 当做从未遇到过 快放下
赵心妍，世间千千万万人，只愿再遇你。你不放低姿态的样子，不刻意去融入群体的样子，漫不经心做你自己的样子，你真的很酷
先提前祝某个小姐姐生日快乐吧，毕竟再给你发消息已经不合适了，哈哈哈哈哈哈，还有  以后也不用做最熟悉的陌生人了，就做个真正的陌生人挺好，我嫉妒的样子真的很丑，以后就努力做个阳光少年吧，我已经停留太久，也应该向前走了，祝好
你在托腮在阳台看风景
表白那年夏天遇见的你，清澈的脸庞，让人陶醉的笑，以及刚好吹过的风，错过了很多，包括你！
今天12
我爱你和好吧
强势表白17级光学的黎振明同学
表白lz，我理解你的高傲，欣赏你的执拗，我知道你柔情刻骨，只是无人温暖你那冰封的心，我愿陪你走这一程，哪怕你不曾在意
表白ZBL同学，永远喜欢你
分手一个月了，没分手的话今天就是三个月纪念日了，不知道你还有没有看表白墙的习惯，我只是很想你，但是却不敢去打扰你
可是我真的很喜欢你啊，我希望你每天都能开心，也希望你能够不再逃避吧，有什么都说清楚，而不是，像现在这样子。
回复表白8   我是爱着金木的人
我想对昨天表白墙上的第一个人说，我不管你是谁，请你当面告诉这个男生你不喜欢他，让他不再为你心存幻想，因为你在表白墙上面说出这种话对他不仅没有任何意义，还会使我们这些对未来感情生活心存希望的男生质疑到底是不是我喜欢的那个人写的。请原谅我的玻璃心，你这句话的杀伤力真的太大了。
回复表白23：我知道你是谁2333
这是我最后一次飞奔着来见你啦 我真的好喜欢你 可是我也希望我的喜欢是有意义的 今年见了七次 就连七也是你最喜欢的数字
理学院知行1801班的周泽宇！居然在表白墙上看见有人表白你！不行我要赶紧说出来
美丽的舍友
表白赫旭！！！！！！！
回复14和6.你要是个小姐姐可以微信私聊我么，在这上面说真的很无聊啊
表白好妹妹乐队啊，在天佑近距离接触好妹妹，被圈粉了，真的好帅，唱歌也好听啊！
如果我能一直喜欢你很长一段时间，那我会毫不犹豫奔向你。
表白昨天夸我笑起来很可爱的小哥哥
强烈剧烈热烈猛烈表白交大垒球队
感谢G小哥哥在我不长的大学生活中扮演了这么重要的角色，在每一个醒来回想会微笑的梦里陪我哭陪我笑。我们有足够的缘分相识，有足够的缘分进入同一个圈子，但最想说的一句是， 愿下次见面，谈笑风生不动情。我们做一对单纯的好朋友叭！最单纯最好的那种。
不敢找你聊天，偶遇的时候也不敢和你对视，感觉自己已经不像个大老爷们儿了，没想到自己竟然会来发表白墙。我知道你没有男朋友，但是，我却不敢说出来，考虑太多，唉，我也不知道自己在想什么，总之就是希望你每天都开心幸福吧。杨艺潇你都不知道自己有多可爱，上课睡觉的样子，开怀大笑的样子，真的都太让人心动了。我多希望将来你的眼睛里能有我，哪怕不能陪在你身边我也默默守在你身后。不过，现在你肯定猜不到我是谁哈哈哈，这么晚了就祝你做个好梦吧
有没有小姐姐一起学习一起浪啊，1401734982，这是联系方式哦
星期一中午下课，在明湖食堂旁那条路，手上拿着全站仪的高高的戴眼镜的小哥哥到底是谁啊？好想认识你，应该是交运的吧，和你面对面走过，应该算得上对视了一眼吧，想认识
19号那天，晚上八点五十下课，在思源楼二层要去接水结果把保温杯掉在地上的妹纸，真的好萌啊，如果你看到了，可以加个微信吗？
李尚儒，我有点喜欢你啊
我也要表白栗佩然小姐姐
经历了前八周的痛苦和期中的磨砺，某同学周末想跟我约泰山
接那个帮朋友寻驴友的，我是不是忘写联系方式了（智了个障）他QQ773821914
兔女郎第7集的最后有人看懂了么
王小文小姐姐今天的你很好看啊带个小红帽
陪你到你想去的地方在未来的日子里也许什么都无法确定但唯一可以确定的是，我喜欢的人是你。王小文
王小文我希望你能给我一个机会照顾你宠着你，平平淡淡和你一起慢慢变老
表白1808李一口鸟
今天20号下午在九教上自习坐在右面第四排的小姐姐穿个浅粉色的毛绒衣服，我是你前排的男生一回头有了心动的感觉，如果你看到了能加你的微信吗?
你会不会在六十岁的某天，忽然听见，穿过四十年的思念
你会不会在六十岁的某天，忽然听见，穿过四十年的思念
优秀的男生真的很有魅力呀
表白我自己，单身狗的生活最舒适
表白建艺学院肖潇小姐姐，好可爱啊，
桥本爱
表白16级机电学院李奇学长
表白周一中午在学活8号岗值班的小姐姐，你的回答好耐心哦！ 听说你姓段，想知道你有男朋友了吗，没有的话，要不要考虑一下我呢，我是那天来问你问题的小哥哥呀。我想保护你，请给我这个机会呗
炒鸡炒鸡稀饭知行1501的团支书徐鹏宇小哥哥！！！又帅又可爱主持风格还棒！！ 想知道小哥哥有女票嘛
表白18级经管古丽皮耶小傻瓜，我好喜欢你啊，可你总是对我爱理不理的
周二下午一起在8教8208上课，后来留下自习，坐在最后的那个妹子，emmmm...心动了
满脑子都是我的学长小哥哥，感觉自己现在就是个变态，天天疯了般想着你思念你，天天在学活三层吃饭就是为了假装跟你偶遇
表白土建1808班陈星宇，喜欢你谈笑风生的幽默风趣，你辩论场上的的伶牙俐齿也不禁让我看呆了
你的名字，鞠洪瑾，我写到顺手，念到顺口!今天，你，仍然还是我的人!
像疯了一样喜欢一个人，说得好夸张啊。我喜欢着你，也不过是你主宰我某些时刻的悲喜罢了。比如，写犯罪学作业的时候，心里想的是如果达莫像我喜欢你一样喜欢着一个谁，他一定不会变得那么坏
To表白羽协小哥的妹子：你得让小哥知道你是谁才行呀，不然他就算有意思也找不到人呢
我连续发了好几天表白但表白墙一直没显示怎么阻止我像王小文表白吗？过分了吧表白墙
想问一下有没有谁的朋友在北理呀  我想在北理找个人  我的QQ2765884607谢谢大家啦
吹爆GGAD！！！老头爱情太感人了1551（顺便表白托比杰米船长裘花
每次想开口送你回宿舍，可这菜鸡肢体还是蹦不出那句语言
回复表白4:我是李耀斌舍友，帅气的小哥哥李耀斌现在单身可撩，期待你加盟我们寝室家属群
啊啊啊啊表白18级杨天天，Ta是我的
每天都超期待和你一起上数电离散c
上次看到你帮你们班的女生交作业 真的好羡慕她能认识你
回复昨天表白墙24：陈洪小哥哥现在还单身呢
by加油
喂，杜宇航小姐姐，能和我一场恋爱吗？超级喜欢你的眉眼和你说话的风格
很抢手的话就不能轮到我了,希望羽协小哥哥天天开心就好了
二十号在7316做电子荷质比实验的四号小姑娘真是好可爱呀!萌萌的优秀小姐姐
肖福龙小朋友 
好吧 那我来表白参加土建班际杯的ZZZZ(藏起来不能被别人发现了
表白今天刑法课坐我左后方的妹子，直接说的话太突兀了吧，就先在这里表一下心迹吧
第一眼就心动的人真没办法做朋友，哪怕是上课做作业上自习这些无聊乏味正经事，有你在身旁我感觉特别开心
羽协小哥哥到底是谁
恭喜金木董香修成正果
臧千蓓有男朋友吗，应该没有吧
爱情是甜点，婚姻是三餐，然而我不喜欢甜点，生存欲望也很低
十八岁了，却没有记住一个值得记住的女孩子的名字。喜欢的事情不能做，该做的事情不喜欢，天天像着一个机器一样。多么希望能找到一个人聊聊天，说一些不带任何利益
四食堂二楼的大盘鸡面在兰州窗口 去吧不用谢我
有没有这学期上中外旅游地理的大佬啊？求问这学期结课作业是啥，
那个，宇宙探秘坐第三排，看自动化的书的小姐姐，，能认识一下嘛？
表白赵辰辰，就喜欢你酷酷的性格，什么时候才能再见到你？期待
愿常伴你左右
朱昊，希望你和佳宁永远好好的!
谢谢鼓励我的那些人，爸爸已经出院了，我也会好好的不让他担心的
回复表白6，16，四食堂二楼最靠近残食台的窗口
16级运输的南博瀚，你好帅啊，我特别喜欢看你打篮球的样子，每次你打篮球我就在旁边看着，看一次就更爱一分，我想像你这么优秀的人一定有了女朋友，但我还是喜欢你，我会一直看着你打球的。真心的祝福你，真的好喜欢你。
表白土建1710团支书李博洋小哥哥，虽然你周围的人都快脱单了，但是你别桑心哈，你还有我呢，对了，我是你妈妈
表白电气1712刘曌擎。想起那天在国博...你在橱窗前 凝视文物的字眼 我却静静在旁欣赏你那张我深爱的脸，我爱你
表白机电小姐姐杨舒怡，真的好久没有写表白墙了，今天这一条真的为你而写，你如清风化雨剪短我的愁思，又让一切荒芜焕发勃勃生机，人的一生很难遇到那个最重要的人，可我不愿错过，我想等你。
表白我的钱包，身份证，银行卡，
上任老师复变的小姐姐 今中午能在嘉园门口看到你 整个世界都变好了
表白ljc，被你点过ZAN的朋友圈叫甜甜圈 
sy106课间睡觉的那个女生，你好美
sxs，我真的想犹豫想纠结，但不找了就真的不会刻意去找了，我想该来的它总会来的，我们的缘分也是如此吧，该来的会来的。
表白运输1714一个长得很高的小姐姐
如果你累了，可以止步看夕阳。人生的路上我陪你流浪，姚凯彤我喜欢你愿意一直陪着你哪怕只是默默的守护也可以
十二月的天黑的很早，但亮的刚刚好，在每一个清晨，看行人匆匆忙忙，希望你也起得早，喜欢这样的时光，有着崭新的心情，崭新的希望。生活时而平静，时而疯狂，愿你有属于自己的小日子，充实而阳光。做自己喜欢做的事，勇敢且坚强。写给卢照祥。愿你成为最好的自己。
国学鉴赏课介绍欧阳修的小哥哥很有趣哦，有点可爱，很久不见对国学感兴趣的理工科小哥哥了，笔芯！
有没有大佬可以教编程，跪求
表白统计1602李怡小姐姐
李同学 你是十八岁里最好的遇见
李同学 你是十八岁里最好的遇见
回复任何想要把hzj带回家的同志，老胡微信号：wxid
昨天表白22:她单身，速追！
表白17级的张文诣，你知道吗，你在我眼里一直都是小天使一样的存在，时而文静，时而活泼，对朋友是那么的贴心，自从遇见你，我才知道世界上有这么美好的女孩子，我喜欢你好久了，请问你有男朋友吗？如果没有，我们可以在一起吗？黑凤梨 
表白经管1711的张文诣，你知道吗，你在我眼里一直都是小天使一样的存在，时而文静，时而活泼，对朋友是那么的贴心，自从遇见你，我才知道世界上有这么美好的女孩子，我喜欢你好久了，请问你有男朋友吗？如果没有，我们可以在一起吗？黑凤梨
回复39，好呀好呀，但是大一不是只有电信和运输男生在主区吗。。
表白17级刘迅
表白电气1708刘迅
请将忘记
回复表白18:好哒，可以哒，加油哦，几万人一起唱"Why nobody fight"一定会很壮观哒，别错过哦，加油！九八鸟巢见（HH）
璇姐姐，第一次见到你，视线就离不开你，你是我迷途时的星光，心之所向
真爱不是为你上九天揽月，下五洋捉鳖。真爱是想到余生有你，就恨不得马上开始，漂泊也好，安稳也好，富足也好，贫穷也好，怎么样都好，怎么样都有你在我身边的一个位置。
别让那些牵绊缠绕着你的青春 真的你会很优秀
热炸的天气里，路上与你的相遇，我们都微微一笑
你不会再看表白墙了，我也不会再写了。很抱歉我没有好看的皮囊，很抱歉我并不够温柔，很抱歉我持续地焦虑怯懦恐慌又常常隐忍，很多的抱歉，把我推到一个奇异又恐怖的处境，但是我累了我要休息了，就在这个荒蛮之地吧。晚安。
世界每天都在改变，我对你的喜欢也在改变，变得更加的喜欢你了(
以朋友的名义赖在你身边，但是时间也所剩无几了
傻硕硕，你就是我唯一的小姐姐啦，和你在一起的每一分每一秒我都是个小孩子（不过你貌似是小孩子的小孩子吧
今天回来刚好碰到你
你撩头发的动作撩到我了所以王小文小姐姐你微信能给我吗
ydy温柔又体贴，炒鸡优秀~
表白昨天东一102坐在第一排中间位置的背的是深绿色的书包的小姐姐  好漂亮啊  好优雅啊    想认识一下  有种感觉  好像以前见过你
5月1日晚上在九教东101门前遇见的那个女孩儿，请问，能交个朋友吗？
墙墙 我要表白1710机电的李翔小哥哥，真的宇宙超级无敌喜欢他，喜欢挺他的声音，喜欢他唱歌给我听 虽然不是很好听，(他看到会不会打我)哈哈哈希望能和他一直坚持下去，能够一直保留着最初的那份悸动 他所有样子都喜欢
表白高静。forever
表白一个看不到这条表白的人，天远路长，你有那么多人簇拥有那么多人喜欢，我唯有默默祝福，过好自己的生活，才不负韶华。
回复11，朋友发给我看到的，那个qq啥是我兄弟发的。虽然很好奇，但是你说的对呢，就看缘分吧。
表白我的小擎擎。记得按时吃药呀，身体好了才可以出去玩儿，才可以吃好多好吃的。mua爱你哦
回19，我会写代码啊
表白法学院李荣，你认真生活的样子真的很美！
别人眼里我们迟早会在一起，只有我知道我对着几天都不联系的聊天窗口，连句五一过得怎么样都敲不出去。自欺欺人，自食苦果。
别人眼里我们迟早会在一起，只有我知道我对着几天都不联系的聊天窗口，连句五一过得怎么样都敲不出去。自欺欺人，自食苦果。
希望和你一起点亮微信聊天记录的月历，一个月也好哦
表白，传达出自己内心的独白，因为我心里有你，所以我想说出去。藏着一直在心里，真的不舒服呵，所以想说一句:我很想了解你，更深刻的了解你，远远着看到的，只是想象中的你，而那个你，最是令我痴迷(,,
流年流到了谁的心里，雾霭遮不住谁的痴迷，琴声唤不醒的梦中少女，于是在梦里流年，雾霭，琴声交织在一起，也交织在，一个顽童的言语里。
那个顽童不想挨打(
回复表白5月1日表白19:不知道你用什么语言，可以交流一下。如果方便的话加我QQ:1752641522
虽然知道你不会成为我的甘浩贤，但，还是不想放弃
我也来表白软件胡祖俊 
鲍鲍晚安！我在5月2日0时13分14秒！今天是第63天了！虽然还是会想你，可也学会慢慢安静下来了！这个时刻，就是想对你说的！岁月太残酷，希望我爱的你，和爱你的我，永远都在！
李林聪，你这么可爱，我一定好好喜欢你！
北交漂亮的女孩子真心多呢，但不想处处就好，宁缺毋滥吧。问大家一件事，如果喜欢一个人，相处中发现没那么合适，但还是喜欢，还是想追，该怎么办。会把不合适的责任放在自己这里，尽力去把不合适的地方变少。总想着别打扰她，而撩妹大佬每天晚上都聊天。不会追女生，不想轻易确定感情，不知道未来会遇见谁，其实没女友也好，留着时间充足自己，让自己成长，在遇见对的人时有抓住的能力。晚安，北交
王妍小姐姐，就喜欢你的圆脸和小酒窝
好像到了这一步也没有什么好说了。我记得最开始的时候我会跟你说晚安，发睡前听的歌给你。开始时你会回答我，就算仅仅关于词句；后来你可能觉得烦了，就不再回答我。我只是想说，我并不是因为想泡到你就每天发消息给你，只是在我性格最恶劣的时候你一直见过我哭陪着我笑，会跟我说今天衣服颜色很美，或者关切地问是不是没有睡好。
你真的不喜欢我吗？
GKL再见，两天过去了，再精心守护的大白兔也会坏掉了，看来我等不到了，祝你万事胜意
请问经管的陈永睿有女朋友吗
没男朋友就算了
复旦的hcz大傻子啊，你知不知道你的小傻子在北京吸着雾霾天天控制饮食，坚持跑步，努力学习啊，就是为了以更好的姿态出现在你的面前鸭
复旦大学hcz.我爱你，用了这么久，终于把你变成我的信仰了鸭
羽协小哥哥明天考试加油鸭!
表白统计1701沈韵文，你太好看了吧
我可能真的喜欢你了吧 
表白经管1701杨可暄小姐姐，你真是个耀眼的存在，是心动的感觉呢
今天晚上没能见到你 
emmm有一点想撩学弟
表白没有人表白的自己
表白我的小胡，爱你，最爱你，最喜欢你，哈哈想你，很想你
表白理学院1807崔传轩，还是超级超级喜欢你，虽然你不加我，但是我还是超级喜欢你吖，因为你身上有光。1
回复表白36：你要找星期四晚上的小姐姐嘛？两个其中的谁呢
表白ta,ta,不知不觉，一年悄然而逝，似乎和你一起走了很远，似乎又从未有所交集！习惯了经常和你拌嘴，看着你笨笨的样子，就很开心！几个月前，发现自己已经深陷其中无法自拔，告诉自己理智一点，下意识的去远离你，不接触你，忘记那些曾经一起，虽然很丢人的开心瞬间，终于可以正常生活了以为自己已经解脱出来了！然而，而后在工作上的不断接触，又回到了以前那些日子，变得贪恋，变得舍不得！原来一直都是在自欺欺人，现在的自己不会再那么幼稚，不会再那么不管不顾，一直都明白，我不是你要等的那个人，默默地守护着，也不知道这样还能坚持多久，至少等到你等到你的那个ta吧！明天的太阳依旧升起，每一天都要好好的，简简单单就好，哈哈！
表白ta,ta,不知不觉，一年悄然而逝，似乎和你一起走了很远，似乎又从未有所交集！习惯了经常和你拌嘴，看着你笨笨的样子，就很开心！几个月前，发现自己已经深陷其中无法自拔，告诉自己理智一点，下意识的去远离你，不接触你，忘记那些曾经一起，虽然很丢人的开心瞬间，终于可以正常生活了以为自己已经解脱出来了！然而，而后在工作上的不断接触，又回到了以前那些日子，变得贪恋，变得舍不得！原来一直都是在自欺欺人，现在的自己不会再那么幼稚，不会再那么不管不顾，一直都明白，我不是你要等的那个人，默默地守护着，也不知道这样还能坚持多久，至少等到你等到你的那个ta吧！明天的太阳依旧升起，每一天都要好好的，简简单单就好，哈哈！
我很喜欢你 但是我不想进一步我知道你也不想 我们都很胆怯
曾经很美好的感情就这么结束了，我是个人渣
表白计算机lyd小哥哥，小哥哥好文静啊，看起来特别舒服
为自己打call
宝贝
每天看表白墙树洞。真的太甜了扒！
表白理学院的周泽宇小哥哥！长得好好看呐呐呐
想对冯丹泳说：你会不会在六十岁的某天，忽然听见，穿过四十年的思念
表白我自己，孤独患者的自我拉扯。
表白可爱的女神官
回复表白20 找到方法了告诉一下好吗 我也想加小哥哥 可是无奈没理由
语传西语1801张蕴雅，你的样子真迷人，当我看到你的第一眼，就回不过神
经管1701 杨可暄小姐姐 你又白又高 穿着那件酒红色的棉服，一下就走进了我的心里
为什嘛没有人表白我撒   
学姐只认霞之丘。。。好吧我能再要一只麻衣学姐吗。。。
当得知女神有了男朋友，我不知道诸位如果遇到这种情况什么心情，抱歉别说我没有抓住机会，她在高中就有了男友了，我又有什么好说的？嗯我也知道你们在想什么，我自找的嘛。对，的确都是我自己在胡思乱想，和人家没什么关系，我在这当怨妇，然而然而，你们真的能体会的到这种感受吗，给你希望再让你绝望，呵呵，这无聊的命运。
没有你我也能一个人生活的很好，有你就最好不过了!鞠洪瑾!
我真的超级喜欢你。土木1802赵元昊
上次一次小鹿乱撞应该是五年前
那个小熊猫
表白土建1807马婷婷。对你的第一印象就是大眼萌妹，颜值超级高的小姐姐
表白测控1703 邓雨欣:等你在我的世界里音信全无，我再去爱这世间万物。
表白贡乐天，你傻傻的样子好可爱，可以加你微信吗？
表白计科1701GLT,除了脑子有点问题都好
表白贡乐天，你是我心中的小天使。只可惜是个傻子
好像是计算机学院的syq有
表白计算机1702班贡乐天，喜欢你拍照时帅帅的样子
希望那个每天祝羽协小哥哥开心的妹子能每天开心
有人元旦想旅游吗 寻找驴友
表白1701章依依小鲜（仙）女
悦悦，过了今天，这一生也就结束了，愿你未来越来越棒，成为我一生仰望的高峰，我接受这凄惨的命运，只愿我能在未来再见你，那是你还记得我
小擎擎呀...最近真的顾不上你了...回头带你去吃好多好吃的补偿一下好了
表白电信张琦小哥哥。
520过了，但是还有个521，是吧？！表白是让人知道，知道的不是你喜欢他
九教东102落了一本入党教材 是谁丢了
也许在喜欢的人眼里，无论你是什么样的你都是最优秀的吧
我是5月21日下午在学校里骑快车的那个同学，找不到公告牌之类的东西，只能在这里为给各位同学造成的不便道个歉，当时真的是事出有因。下午拔的智齿，血管长的比较靠外，拔的时候可能弄破了，回宿舍待了一会，察觉的时候满嘴都是血，流出来发现是鲜的，不对劲，量比较大流的很快，止不住，就冲到医院去了。给您带来不便，深感抱歉。
快七年了，还是得到了那个答案，想哭
17电气mxg    找不到以前的你    
回17: 当然是男同学了 有时候会跟你对视的同学哈哈哈 周四见啦
再见自你的口中说出了
昨天说约我打架那个，东区操场打一架吧
有没有玩b
lwq打一架吧
表白杨理东。
表白16交运杨智轩，你在我心中一直都是无可取代的，怀念以前像团火焰一样恣意燃烧的你，希望能看见你眼中再次闪耀着光，郁郁寡欢不适合你，过去的就让它过去
表白软件张欣婵，你好爱笑啊，笑起来的样子好可爱啊，感觉是开朗乐观的女生
回28，喜欢赵云龙的你站出来！赵云龙是我的！
回复表白28，赵云龙还没有女票哦
回复昨天28，我作为云龙的舍友告诉你，赵云龙是单身
回复昨天28，云龙的舍友们表示特别想帮你助攻！姑娘！有事你说话！
回复昨天表白28，我作为他的舍友，挺你！
回复表白28:他目前单身，18513090709不谢
确定同意啦？要和我打一架么
目光所至是你 四目相对是你 一往情深也是你
我是山东管理学院的学生我来你们的墙墙是为了表白你们学校艺术学院数字媒体专业的一个叫赵梓涵的学生  52.1谢谢
表白电气体育部唐喆雨，谢谢你的小礼物，校运会加油！
那个在咖啡馆坐在我对面跟我一起刷夜的大二经管学长 想认识一下 昨晚太困了忘记要你微信了；）嘻嘻
表白赵奕捷（第三次），喜欢你笑的模样。
被拉黑的痛，你懂不懂？不仅仅是面子问题，是深深的伤害，触及底线，伤及自尊。
那个偷偷一个人在校史馆后边长椅上哭的小姐姐 看起来超级可爱
团聚那天坐在中控台前一排最左边的小姐姐 我是坐在你右边的那个男生 当时也没敢留个联系方式 要是有缘能看到的话 联系我鸭
上大学了，很多都不一样呢。希望能万事如意，生活对我好一点吧。
如果你回头，这次我一定会挽留
如果你回头，这次我一定会挽留
你怎么像个老干部一样
你怎么像个老干部一样
表白团聚上，武协的小哥哥，飞的真高
春天来了，我在一抹花香里等你；
表白运输14刘芳洁！喜欢你这种贵妇般的女孩！
想要表白成锦涵小哥哥呐！！前几天你在食堂买饭的时候我在后面看到你的饭卡才知道你的名字。不知道小哥哥有女朋友嘛！！你和朋友在一起笑的样子好好看呀！！！！
表白理学院的孔繁婷
表白18级郑舒心，喜欢你，想你啦
To董潇阳，如果有一天你谈恋爱了，你的女朋友一定会非常非常幸福叭。哎，没有早点在意到你，现在的我只能默默祝你幸福啊!愿美好的事情都发生在你身上
To董潇阳，常常会去看你的朋友圈，也会梦见你，但明明就素未谋面呀（也许在水果店我们有过一面之缘），希望你永远能单纯善良温柔爱笑
计院1801的陈耀啊，从大一到大三，我喜欢你三年了，三年前的今天，我 给你发了表白墙，三年后的今天，我再发一次，我，希望你，能回头看我一眼，我一直在等你的回复
我都不知道你到了1809呢，那么，1809的陈耀男神，我在此，重新说一遍，你真的很优秀，很令人心动
回复表白6我能知道你是哪位小姐姐么
还记得那年你大一，在东五楼下,展颜一笑,那时我就记住你了,陈耀
我永远爱我的山崎贤贤。尖叫之夜他学中文说自己是山崎贤nen真的好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
祝全世界最好看的可暄生日快乐！
思源501那个蓝绿色指甲油小姐姐，感谢哟
当你习惯了一个人的时候，如果生活中忽然闯进另一个人，你可能会感觉很不习惯，害怕以后没办法对她体贴入微而失去她，对未知充满畏惧，但是你不试一下怎么知道会怎样呢？难道你准备一个人一辈子？！
早上想要早起学英语但是起不来怎么办
白毛衣小姐姐去年就脱单了呢
表白语传潘书翰小姐姐！又高冷又好看啊！
请问李均颖小姐姐有没有男朋友啊？？？
饶笑，我喜欢你，每次看见你笑或是听见你的声音，我的心瞬间就融化了，好喜欢你呀
东京喰种是想让我从第8集开始看一集哭一集吗
我希望金木能幸福的活着啊  一直以来他都是在为别人考虑  人类也好喰种也好    我的金木小天使啊   大家都等着你呢  快回来吧
表白浩然小哥哥。
远方的你，战靴军歌，有着保家卫国的热情，千里之外，我在等你。
表白我的女朋友，我们一起加油呀，见到你的那一刻，真想时间能够停滞不前，我们永远在一起
只要能看到你的笑，我就会很开心，虽然还不太了解，但上帝已经播放预告了。
表白周六在思西205自习的那个黄色（好像是吧）衣服的那个小哥哥！！
这两天征婚和留QQ的，期待你们的故事
高二三班的梓旭学长，我喜欢你。
亲爱的李先生，今天也是同样的爱你
亲爱的李先生，今天也是同样的爱你
赫旭。
回复昨天12:我儿子没有女朋友，他让我帮他回复 他的微信号是：YCLWill
表白建筑班温林杰小姐姐，默默关注你好久了，能不能给个联系方式啊？
day10给电信陈骋
day11给电信陈骋
昨天的那位 在表白墙里公布别人的微信不太好吧
表白运输1705王雪菲，不知道小姐姐有没有男朋友呢
回5号63：vx：A13623513031 
刁卓刁卓！！！我喜欢你！！！
喜欢东四楼的薛乔羽
计院研一学硕不知道几班的王飞同学好可爱啊！表白！希望认识王飞的同学帮忙转达一下
表白电信1812石雪涛。
一本书上写   爱情都是找来的  不是等来的   所以呢  我想找一个男朋友
一本书上写   爱情都是找来的  不是等来的   所以呢  我想找一个男朋友
计算机1809篮球队，你们超棒的呀，每次看你们打球都很开心，不论输赢，至少努力过，有人受伤，咬牙坚持，你们辛苦了呀，你们都是球场上最靓的崽。
王焕政小师弟，每天能看到你太高兴了
帮我的舍友理学院1807吕思齐找女朋友啊，他的微信号lvsiqi1，女生们千万不要错过哦，他可是多才多艺身高194的帅小伙哦，真的是194，你没听错！！！
11月5号晚上光学演示实验的穿黑衣服的小姐姐我们认识一下好吗
表白羽协的小哥哥  应该是计算机院的
回复昨天表白3:可能你主动一点点，他就会注意到你呢
表白张婧怡小姐姐，应该是吉他社的，眼睛里能看到星星
周三中午跆拳道课的温良小哥哥 你好可爱
表白知行二班张泽公，我觉得这个世界美好无比。晴时满树花开，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指间，入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子，全部是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读。这世界是你的遗嘱，而我是唯一的遗物。
你真狠啊，zmm，你闯入我的世界，把它抱起来再摔下去，然后头也不回地离开，真潇洒
表白土建1802小珍珍，明天你就要成年了，荣幸参与你的大学生活，给你过你的成人礼，希望美丽的小珍珍永远18岁，阿姨在陪你，爱你520
表白土建1802文嘉珍小仙女，谢谢你这一路坚持了下来，愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。
表白交大魔盒创办者王海旭，谢谢你的付出，交大魔盒真的对我帮助很大，谢谢！！！
今天下午三点多在世纪钟看到个好看的小哥哥呀
嗯...十月的第三个星期四
有喜欢ZARD泉水姐姐的嘛
我在自习的时候不小心一眼看到了你，之后就是心动的感觉，你是短发，刘海扎起来了，不知道你有没有男朋友，但我心动了，自习时间为10月18号下午。爱你
今天北京供电局宣讲会，计算机专硕一班的女生，我是坐你旁边的那个，想和你交个朋友。
回复昨天表白12  喜欢就撩啊
日常表白经管18研赵薇，相信你总有一天会看到
迎春我爱你，一想起你，心中就有非同寻常的感觉
信科1602的XLS，我喜欢你很久了，虽然你不知道我是谁，但是我愿意为你付出一切！那个女人我不在意的，我只想得到你的心，只愿君心似我心，定不负相思意
表白法学1702丁梦雨，我喜欢她好久了，但这个小姐姐一直拒绝我，但是我不会放弃的，能告诉我怎样我才能追到她呢
表白今天砰砰磕头的小西几！你要傻死了！敲爱你吖
缘分让我们相聚，表白招协!!!
表白机电学院博士杜杭杭！我喜欢你！做我男朋友吧
表白土建1802班的文嘉珍小阔爱，你是风
表白理学院18级纳米的陈梦雨，每天都在丢东西真的好可爱啊
还是想表白一下我的小哥哥，你真的太好了！
表白理院自律会给寝室长开会的学长，小哥哥好帅呀，很皮很可爱
表白土建1802文嘉珍小姐姐！！虽然你暴躁又傻逼，但爸爸还是爱你的
你在大连，我在北京，同一个纬度，却相隔千里。然而习惯早起的你总是早早发来早安，让我们的爱没有时差。我坚信不疑，我们会走到最后。我爱你，认真且怂
表白电气王楚萌，不知道小姐姐有没有男朋友了
有一个女孩很爱我，她把自己活生生变成了我喜欢的模样，真的亏欠可她很多很多，希望以后的岁月都是她。
有一个女孩很爱我，她把自己活生生变成了我喜欢的模样，真的亏欠可她很多很多，希望以后的岁月都是她。
表白
提醒18语传的某位同学，少喝酒，多睡觉，毕竟喝酒睡觉都伤胃（来自一个曾经胃溃疡的人）
表白15交通运输学院的粲哥啦
陈阳。昨天那两个树洞是你写的吧。一个在贸大，一个在北交大。真是奇怪，我老是想你，只有做题能让我摆脱这种痛苦。这种感觉我经历了好多次了，对不同的女生。我认为是我接触的女生太少了，开始发情了。我还是理智一点吧，不能祸害你。
不管不管，菜猛最棒hhhh
tyd,我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你
学校里有没有喜欢玩狼人杀的朋友呀
求文科学子帮忙过党课自测 小女子感激不尽
表白交大魔盒。
我什么时候才能追到土建大二的张一凡小哥哥啊
表白hp小哥哥，夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
东操语传小姐姐们好好看啊表白你们
第一次见你，是在夏天。蝉鸣与闷热。你就这样清爽的出现在我面前，深山中最甘甜的泉水也比不上那样的惊喜。
表白电气1604班严文发，唐喆雨，赵东奇，王探，路金鑫，李嘉绵以及所有4班的同学，今天篮球赛帅的不能再帅了，
周五下午第一节课下课，在东区食堂门口，和我同时回眸的女孩，
非常感谢今天晚上帮我找书的学长 真的超级好 愿你也能像我一样被人帮助
表白1713李项凝，你的善良弥足珍贵，你的天真惹人珍惜，可以守护你吗？
还是那个姐姐，额，欧喜欢你
我无法对爱作出一种诠释，你总是笑我傻。可是，我就是爱你，爱到深处。 你告诉我，今天的你真的很漂亮，可以嫁人了。我，只想嫁给你。
不知道什么样的感觉是对的，也有点害怕开始一段不一样的生活，先就这样吧
表白Estar诺言，你0
鲍鲍。51天了，我头疼，不说了！晚安！
想学跳C哩C哩舞!有没有小姐姐或者小哥哥带带没有任何基础的
周五西操跑步的把T恤扎在裤子里的那个小姐姐可以一起跑吗。跑完从思西后边回去的小姐姐
周三和周五晚上参加院际杯篮球比赛的计算机学院的蓝色上衣小可爱，你打球的样子好帅啊！！当你投进那个球之后，我深深的爱上你
凌晨，路上没有人，风很凉，我一个人站着，你在我旁边抽烟。觉得会一辈子记住这个时刻的
回复前天表白30 俞亚喆好像已经有喜欢的人了吧
回昨天29:虽然不知道你是谁，但是孩子别傻了这不是爱情
昨夜梦中有你，今朝窗外飘雨，不愿掩饰我还想你，只是单口相声演员在台上表现的再活泼，也抵挡不住落寞。你喜欢有趣的人，可我偏偏认真的像个傻子，你在我身边时，可以和他聊微信笑出声，最后你当然随他去了，对于我做过的一切，你说了句谢谢你的喜欢，我说客气什么，苦笑 转身 离开 流年各天涯。谢谢你教给我 要变成一个有趣的人才会讨人喜欢，从此世界上多了一个小丑，少了一个傻子，只是这个小丑，在你面前永远无法表演得很自然，哪怕在梦里。
我们是隔着河行走的人。
表白娜孜叶！！ 这还不够真诚吗？？！
昨天看到吴烨钿被表白了，居然不是我写的
表白吴烨钿，你的名字 真难念
我是那样想告诉你我今天很难受很想有你在身边，不过我们已经分手了。
清晨思西遇见的那个女孩，看到过你很多次了，可还是不知道你的名字，希望你能一直快乐，祝你emmm(幸福？？？)。
1604的唐喆雨同学，我已经暗慕你许久。我崇拜你的工作能力，喜欢你专注时候的神情，你认真起来是那么的吸引人那么的深邃。你与众不同的红发也透露出股狂野，你的放荡不羁你的与众不同都深深地让我沉醉。我不知道我们两个有没有机会，我怕我袒露心声咱们两个连朋友都做不了。但今天！我不能在深埋我对你炽热的爱！我要抒发我的心声！唐哲宇同学！我喜欢你！我宣你！
今天四月十五号了  分手第六天了  她希望我能放下这段感情往前看 对不起 你把我挡的严严实实 眼所见及是你 想陪你终老可惜在十字开头的年纪遇见了你 如果晚点遇见你多好 我想一不小心就和你白头  但是为了我们以后能做朋友 我对你说了我最不甘心的谎言 真的很不甘心 希望你一切都好 你好我就好 你幸福我就幸福 我会努力变得更好 即使有可能和你再在一起  一定是更优秀的自己 世事不可强求 即使不能再在一起 我也想通过努力与你在同一个城市相遇  对啊 相遇已经足矣 日子还长唉 事事难预料啊 顺其自然吧 会怎么样 就怎么样吧
爱上一个魂牵梦绕的李先生
张怡阳不看表白墙 看到的替我告诉她 我一直等她 
延时摄影真的好好玩
zwxx 
zwxx 
4.15晚上大概七点多快八点的时候在一条街上的超市发地下一层 在纸巾货架和泡面货架中间 看到了一个非常非常非常高的小哥哥 就是要看到头顶必须要飞起来的那种qwq看到的一瞬间有点点小心脏停止跳动了的感觉 后来在收银台也碰见了 但是走的好快啊qwq不知道名字更不知道是不是我们学校的qwq不过像这样的小哥哥肯定有女朋友吧
求一起蹦迪的姐妹
讨厌异地恋，但是我真的真的好喜欢你。zxr，我好想你。
那个男生，你笑的好可爱呀，有点心动了呢
表白我最可爱的媳妇儿邹星雨，每天的我心里除了学习只有你，你的开心就是我最大的幸福，我愿一直陪伴你左右，为你遮风挡雨，我爱你。                              
亲爱的14级刘晴:回来好不好  我好想你  根本离不开你 你再找我好不好 
我抬头正眼看了的姑娘我都喜欢，这够多了吧
表白周末电气运动会上穿浅蓝色背带裤扎丸子头的小女孩，个子小小的但真的超级可爱，笑起来真的非常阳光
回22两个都很可爱
恩 你冷淡的回应终于浇灭了我所有的幻想 我要放弃你啦 你会很开心吧 祝你幸福
回复表白30，你好，很高兴认识你
习惯了有你的每一天，我的亲亲。
我知道永逝降临，并不悲伤
回复表白1，有本事就去追啊，在这吼有什么用。
这几天表白三体的，北交科幻协会了解下。进来的都是同志，暗号42，科幻协会QQ群273726887（北交大科幻协会）
17经管陈拓我爸爸 请问你有何贵干
昨天28 明妃问师兄是不是喜欢小龙女然后师兄说你们叫她小龙女么超级甜啊 刀里有糖
鲍鲍，45天，晚安！我爱你
表白1705ccj小哥哥。我的小哥哥每天都很忙，大概就是长的越帅责任越大吧
表白我辽！我辽牛逼！广哨总冠军！
民大帅锅来表白交大美女们，有美女要我么
骆俊宇你要好好考研
表白软件1706的马序言！虽然你有男朋友了，但是我还是很喜欢你，因为你太漂亮辣！希望你和他好好的，不要分手一直走下去，不要问我为什么这么心大，因为我就是他
今天去听了团团的讲课，表白团团小姐姐，说点什么呢？对！就说咱八路军军歌！
电气的谢天昊，你有没有女朋友呀？如果没有女朋友的话，我明天还来哦。真的超级喜欢你的，好久以前就开始关注你，一点一点的喜欢攒到现在真的想告诉你呀，很俗气的说就是觉得你好，哪都好，超级好，特别好，全世界最好。从来没有好好的聊天，也不知道怎么开口，看你的朋友圈也是插不上嘴，只能在这里和你说一声你很棒啦。我也没有什么拿得出手的优点呀什么的吸引你，真是好烦啊。希望你以后可以一直开心下去，如果不开心来找我好不好呀，我会讲很多笑话，会很温柔，还会撒娇嘿嘿嘿。要是你看到了这一条，那,晚安。最后，你想知道我是谁吗还是不感兴趣啊，哎 暗恋好苦，我又憋不住事 又怕丢人 啊啊啊疯了我要睡觉睡觉
思源1701胡辰宇，春风十里不如看你学习
程心的选择就是人类的选择，是人性在宇宙这座黑暗森林中的体现。然而事实证明人类所选择的善良并不能在黑暗森林法则下存活，就好比带枪的猎人发现了一只温驯乖巧的猎物，而此刻这个猎人又急需补充猎物以保证自己的存活，所以人类就只能如待宰的羔羊般接受屠戮。虽然说程心在几次可以改变人类命运的选择中都选择了错误的方向，但在某种意义上来说也是全人类的选择，毕竟在维德发明光速飞船时也是人类政府在阻止他，程心只是熄灭了维德的希望之火。因此我的观点是，程心只是代替全人类在背负着圣母婊的骂名，而做出这样的选择的其实是全人类。。。
表白偶像王菲。
亲爱的小铁柱
回复昨天表白33 hhh喜欢陈拓的小姐姐 悄悄告诉你他还是单身呢
回复18  敢问这位同学哪个院的，为什么与前一天的某一个相似度高达99
周一 
发现没有考研的座位，完全不会去学习，有谁占了多余的考研座位吗，分我一个
表白16物流pzz小哥哥 翻了翻以前聊天记录哈哈xswl 还真是傻的可爱
表白电气国防生武琳雯
回复表白13:没票啊，李志，因
