在你旁边连手机都顾不上玩，你不在旁边的时候就会想你，发说说，发票圈，发微博都关于你
在你旁边连手机都顾不上玩，你不在旁边的时候就会想你，发说说，发票圈，发微博都关于你
实名感谢程序设计老师开心
今天吃了好大一把狗粮
回复8号表白博文熏的那个同学，拜托你把字打清楚，叫博文的很多好吧？
刘伍琴，生日快乐哟
表白经管1713的谢百汇小姐姐，真的觉得你人超级超级好，特别特别美，超级喜欢你
给科协的那涛小哥哥笔芯
我亲爱的会喵喵叫的小猪猪呀，我现在只有你了。你别把我扔掉呀。
陌上人如玉，公子世无双。军训，我本不喜欢，但却在发现你的那一刻，满心欢喜，似乎，每一次的坚持，都因为动力是你，亲爱的连长，虽然和你冠了同一个校名，但终究比你多了个学院，想想，忽然很后悔，来到现在的学校，无法去体会你每天体会的生活，但是，如果当初，我努力去了本部，可能也很难遇见你吧。初恋的粉红色泡泡，围绕着现在的我，不过几天，你就要走了，离开我的生活，我也会回归我的生活，似乎一场梦一般，美好却不愿醒来
寻找一个九号晚上十点半在西直门上105的车住嘉园的脖子上挂着耳机戴眼镜的小哥哥！
16软件的那涛小哥哥，我看到你眼中有星辰大海。
我是运输1505LK,  我喜欢 ZDD  
格外开心
回复18求分享啦
表白每天晚上在东四楼四楼和五楼中间平台打电话的妹纸  你们的对话很甜蜜但是睡得早的室友有点小伤心啊
被杨千嬅和郑中基的爱情故事感动到，那时候千桦真的是很缺安全感吧，表面看上去那么大大咧咧无所谓，但其实被人爱也爱上了那个传言中很花心的人，可是后者也放纵成瘾不喜欢被这样被一个小女人牵绊着，或许也就是他们口中的恃宠而骄，其实不是只是真的很怕对方失去，所以连环夺命call，一秒不回消息就觉得他不在乎了，真的是很幼稚很傻的不知道怎么留住对方，他爱她的直爽率真天真少女感却也受不了这样的孩子气，所以他们分开了，不是不爱只是不想对方爱的失去自己当初自己喜欢的那个模样，所以他会在分手后那么久担心她红馆带病演唱撑不住一直在台下随时准备顶上，在他面前那么小女孩的她对外坚强得让人心疼，她会一连点8杯长岛冰茶不断片偶尔哭崩，不过后来他们都幸福了，有了合适的对象，他选择了一个从内而外都成熟的女孩回归家庭，她找到了把她宠成小孩的男孩，2017年他邀请她红馆嘉宾，还是那么手足无措全程眼里只有她，一个故作大方借歌说出当年自己的那些隐藏的固执的嘴硬不想跟对方说却希望对方懂的心事，看着他们俩彼此爱过却错过真的好感叹，或许当初再等一等，等她成熟一点，等他学会认真陪一个人爱一个人，k可是没有如果，她是烈女他是无赖，他爱她的真性情却也给不起她安全感。愿每个烈女都能等到那个把她宠成小孩的人。那么作对不起，可是我真的怕你不是真的喜欢我又或者根本不喜欢我更怕失去你，希望你能遇到成熟懂事的大女孩，我也学着慢慢成长。
表白墙陪伴了我一年又一年，被表白的也从学长学姐到同龄人再到学弟学妹。无聊的时候经常会翻看一下，看有这么多美好的爱情和感人的故事，感到生活其实很美好很可爱。曾经也幻想过我的名字能上墙哈哈，但是这已经不现实了。虽然也小小的被表白过一次吧。靠表白墙丰富生活的人该是多么无聊啊哈哈，希望你们表白成功。祝表白和被表白的大家永远幸福
要谢谢你教会我有牙齿的善良。遇到你，真的是我的福气。我会好好处理以前的事情，不让你难过。谢谢你。也真的好想你
听着你唱过的每首歌，不经意间泪水打湿了枕头，我还是喜欢你
昨晚不小心让玻璃碎片把手指扎透了，慌乱之下想都没想就拨通了你的电话。在你的指导下室友以迅雷不及掩耳之势把玻璃碎片华丽丽的拔出来了，其实好像也不太严重，但发生突发事件的时候第一个想到的就是你，是的，依旧是你。你马上就要离开了，或许一年，或许几年，也或许十年...只要你在我身边多停留一天，这种安全感就多维持一天。啊就是不要学会独立，哼！
