小天使讨论方案的时候第二可爱
表白时开萍小姐姐，周末快乐呀，我在远方思念你~
周四第二节下课逸夫楼电梯里一个深绿色格子外套的小姐姐你真可爱
杭林林一辈子就喜欢晶晶一人
吕远小哥哥真帅
唐玉典生日快乐啊！
汪雨雯是个大傻子
女朋友要生日了，表白我最最最最最最最最最爱的女朋友，生日快乐！永远爱你
表白校青团学姐李思航，美丽温柔，美美哒
第三天啦
第三天啦
交通16的刘狗汉，我喜欢你，喜欢你好久了！
表白欢哥!表白宇航姐姐!表白1808全体大可爱小可爱!
回复表白19:好像不到吧，只记得比身边女生都要高
日出日落，牵手是你，拥抱是你，亲吻也是你。春夏秋冬，梦境是你，睁眼是你，余生都是你。表白我最爱的女朋友，LXH，生日快乐，我爱你。
亲爱的你呀，一周年快乐
很久很久没发表白墙了，或者说很久很久没有也不想更不敢喜欢一个人，开班会那天第一次见到你，就觉得这个男孩子好好看啊，之后更是干了一个又一个的蠢事，感觉自己在你心里的印象坏透了吧，（因为有好感所以不断的冒泡话说的太多？）或许你其实对我根本没什么印象？感觉我像做错事的小孩，不敢和你对视，和你打招呼也是小心翼翼的，不了解你，不能说喜欢你，只能说你是那个表情包超级可爱的男孩子啊，那个一个个细节都能让我感受到那么有礼貌那么好的一个人啊，不敢去和你搭话，我这样一直纠结就会错过你吧，或许看着你和别人在一起？心里想了无数遍的场景是你和别人在一起......你真是一个坏人，那你就快点和别的女生在一起断了我的念想吧
小天使吖，你大概是班里唯一关心我的人了
表白18级贾瑞祥小哥哥。从高中开始就一直暗恋他，每次见到他，他的帅气和成熟都让我呼吸困难。
今天星期六，风好大好想谈恋爱，对会呼吸的女孩子完全没有抵抗力
表白还没遇见的那个the one，希望在不久的将来可以遇见这么一个人，可以让我全心全意的喜欢，不顾一切地爱恋，让我愿意在表白墙为他表白，让我奋不顾身的投入。我等你，那个还没遇见的人。
上周日（10月21日）下午3点半左右，
想要认识垒球队小姐姐，怎么会没机会！来加入我们就行啦
表白计算机系1802的那个最高最瘦昨天也是文化展示最尬的小哥哥
