表白团聚的金木研小哥哥，你好帅啊，为你打call!!!
为了罗枝维小姐姐能看见
表白电信zjy小可爱~风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香。
经常在学活二楼吃麻辣香锅的那位小姐姐你长得真漂亮，你的刘海虽然有时候油油的，但是不妨碍你的美貌。有人认识这位小姐姐吗，麻烦介绍一下。
12月4号表白墙第36条的同学，很好奇你是谁，敢不敢自我介绍一下呢
表白17机电袁茹梦
1702班 陈吉佳 北方有佳人 你耀眼如星
回复昨天表白8: 同学你是认真的吗？ 这么快就有人和我抢了
16级土建学院徐震
记得要微笑吖（
表白老陈(
曾有落花人不顾
表白轮滑社的小哥哥小姐姐！！无与轮比！无与伦比！
今天我想说的是，你们不觉得把同学的名字打上去再随便加一点诗文的表白很俗吗？这里已经不好玩了，我不会再在这里说出自己的真心话，人生若只如初见，何事悲风秋画扇。别离一直都存在着，不管你是否知道，看你幸福，就够了。
橡树并不是不会发芽，而是它还没有遇到叫做春风的东西，你在谈情说爱方面也许并不是没有才华，而是还没有遇到那个让你才华横溢的人。。。。
表白经管1712班学委，闭上眼睛，脑海里满满的都是你的样子，挥之不去，遇见你是我的幸运，仅仅只是爱你，便让我觉得幸福无比
想找一个180cm以上的男朋友，qq3261823148，非180勿扰。
表白交运17级张煜坚小哥哥，喜欢你认真的样子，想知道你有没有女朋友或者是喜欢的女孩子
表白17级c姓小哥哥，每次吵架时候说的气话都是假的，爱你不变是真的。愿上穷碧落下黄泉，你我都一直相伴
表白1705c姓小哥哥，每次吵架时候说的气话都是假的，爱你不变是真的。愿上穷碧落下黄泉，你我都一直相伴
哇，表白齐悦相声社，表白社长秦玥啊
喜欢你 药药 hhhhhhh大傻子 反正你也看不到 略略略 最近复习很忙要注意保重身体啊
表白团聚上佐佑出小丑女cos的姑娘，刚打开直播就看见你帅气炸屏的出场，一秒心动
表白加我好友的美女
表白马甜哥。
其实在我心里已经把你当做是女朋友了不过我会尊重你的想法，什么时候觉得我可以成为你的男朋友了，麻烦吱一声wxw
表白笛箫协会和书画协会的成员们！！！！你们的表演超级好看，从主角到跳舞到伴奏都特别好看特别有气质！！！期待你们明年的表演！！！！爱你们！！！
忽视和冷漠终将浇灭炽热感情。
田凌帆是个大傻瓜!!!天天坐你旁边那个女的喜欢你呀，passenger都表示看不过去了。现在告诉你了，给人家个准信吧~要么表白，要么拒绝。我们等着你两请吃火锅哟！
为你接近你我说了好多谎 希望鼻子不要变长 希望不会吞一千根针 希望你将计就计能喜欢我
昨天团聚lamp的吉他手贾凯泽小哥哥好帅啊!超级超级超级超级喜欢!
昨天团聚lamp的吉他手贾铠泽小哥哥好帅啊，超级超级超级超级喜欢
17机械3班彭琳宇
俏俏啊，爱你好辛苦，所以，我还是放手吧！祝你幸福！
经管1708的小姐姐们，谢谢你们的用心，我爱你们！还有，我好期待啊( 
表白 今天电路实验的一个女生。
表白许傲东小哥哥 人超好还很温柔！
sxs,我纠结迷茫，觉得一年后我们在一起的几率太小了，我可能慢慢远离了自己想成为的样子。最近总是睡得很多，睡不醒，想想你早上六点已经开始背书，我也该改变努力了。185好像，过糊涂了。
hhh想问经管1702赵家祥小哥哥 为什么你这么爱笑 笑得像是眼里有耀阳一般 嗯 像个小太阳的你 看着真叫人温暖 想和你做朋友
诚招研一小伙伴复习期末考试，从周一到周五晚上都没有课了，男女不限，感受到了来自挂科的恐惧
表白土木1708杨晓旭
