回复28   谢谢你还想着她
希望你想好以后可以答应我！我已经勇敢地迈出第一步了，你呢？
希望你想好以后可以答应我！我已经勇敢地迈出第一步了，你呢？
前天的表白26，一时头脑发热请大家别介意，谢谢
平安夜圣诞节两个晚上都考试，没有节日气氛，没有节日礼物，没有出去玩，没有吃好吃的，没有化妆拍照，哭了
今天持续表白软件1805徐奕珂，认识你，真的是大学以来最好的事情，相互扶持的感觉真好，而且那么那么幸运的三观搭的来，连生日也在同一天，天赐的缘分啊，跨越时间，一起飞行！（笑容逐渐哥哥化）(
表白理学院学习部史宏博学长
xxx 为什么自习都能闻到和你身上一样的味道
表白威海校区18级不知道哪个系不知道哪个班的夏大伟同学。
计算机学院单身狗求拯救，QQ：1452783956，不想再一个人了
圣诞节快乐 可爱的小段同学
表白理学院学习部的的每一个人
回复圣诞节晚上的第14条，洪孟典小姐姐是我的，谁也不许抢，她的手只许我牵
刚想到昨晚梦到王府鑫了要不要跟他写个表白墙就看到有人跟他表白了，放弃吧姐妹儿他有对象了，估计现在还在超级热恋期，轮不到咱
表白我的小骄傲!
表白我最可爱的小公主:悠扬美妙的钟声是我的问候，叮当悦耳的鹿铃是我的祝福，愿幸运像雪花围绕你，愿快乐似烟火照亮你，愿幸福如阳光温暖你。Merry Cristmas,my love
希望明年的今天可以和xlx小哥哥在一起
希望明年的今天可以和xlx小哥哥在一起
to 16计算机的owz   祝你圣诞快乐啦
表白癌症知多少课上做课堂展示的小姐姐，今天交结课作业时又看到你了，还给舍友带吃的
回复表白30，他的QQ号是943387144，他现在单身且非常饥渴
今天在聚会上玩的非常开心，谢谢小哥哥
第一自习室原本是20号座位，却去了183号的女生，很想认识你，你劝诫人的样子真可爱。祝圣诞节快乐，逢考必过
王先生 我今天什么也不说
昨天表白余明倩的同学注意一下，(眼光不错
找不到小姐姐一起30号ido吗？qq 1350287583
哈哈哈还是我，求2020年法硕研友！！电信小姐姐下定决心跨专业跨校考法硕，希望找到一起加油的小伙伴~或者是有经验的前辈指点迷津！！加我微信叭:E240780787
朱书勤
新的一年，祝你幸福
东京喰种完结了   从初三追到大一   虽然结局很美好   但是还是感觉好难过    金木   要幸福啊
表白守护我们的消防员小哥哥！！！表白北交！！！北交由我们小红果来守护！
口语考试我家宝贝绝对高分好吧
逝者安息 一路走好
表白sx403教室在思修课上发言的小哥哥( 
表白17级的向棋学长呀 
逝者安息。天堂安好
表白交通运输学院18级滴王宏达小哥哥，他真滴好帅啊，想要联系方式
今天（周三）晚上在机械楼一楼自习   走的时候忘记拿水杯了  希望还在    在出电梯右转第一个教室  一个哆啦A梦的水杯
想问土建的卓政威同学有女朋友吗
头一遭安全事故离我这么近，三个年轻的生命，愿逝者安息
周三晚上在银杏大道上唱“听海
表白小交。要坚强。小红果要坚强。
表白今天早上第一节课期间在机械楼108上自习，穿着红色Aj1的小哥哥，不知道你有没有男朋友啊
