回复17号表白35，只能告诉你有。
测控1601班的‘兵哥哥
从科大翻墙过来找个志同道合的学妹，我176cm，66kg，目前研二实习，基本留在北京，理工呆萌暖男
今天在东区食堂看到你了哦，真是念念不忘必有回响
土木1808的陈柯吟是我见过最可爱的女孩子
赫旭。
就是想知道一下北交有没有和我一样超喜欢Tk北嶋彻的  吹爆我男神
法学院刘佳欣真的太可爱了 小小一只想把你揣进口袋 想知道你有男朋友吗？
还是想要说，即便你有了女朋友，我此刻依旧对你动心。不会抢你，但会自己努力让你对我提升好感。直到有一天，我终于觉得累了，要放弃了，我会自行退出。
羽协小哥哥今天也要开心!
蔡徐坤是哪个学院的小姑娘啊这么多人喜欢他
我喜欢蔡徐坤 能当我老婆嘛
写给小擎擎呀！这几天学习辛苦啦
栗佩然小姐姐，第一次遇见你是在自习室，认真学习的你，是如此的令人愉悦。希望能化作一本书，在你自习的桌旁，请你细听，那书页翻动的声音，是我等待的热情。小姐姐，以后可以一起约自习吗
从来都看表白墙，从来都没有过我的名字，就凭这一点我可以吹一年
从来都看表白墙，从来都没有过我的名字，就凭这一点我可以吹一年
表白理学院1807崔传轩，也不知道能不能看到，但是真的好想好想他，虽然他觉得这样没意思，但是我真的没有勇气去加他了。
每周最开心的时间就是和你在一起的周末，真的好喜欢你呀，就是没有勇气和你表白。不知道如果表白了，你会不会接受我啊!
想谈恋爱了
麻衣同学是我一个人的哦
祝好l
学长真是暖暖的温温柔的学霸了，
