有没有小姐姐一起学习一起浪啊，1401734982，这是联系方式哦
星期一中午下课，在明湖食堂旁那条路，手上拿着全站仪的高高的戴眼镜的小哥哥到底是谁啊？好想认识你，应该是交运的吧，和你面对面走过，应该算得上对视了一眼吧，想认识
19号那天，晚上八点五十下课，在思源楼二层要去接水结果把保温杯掉在地上的妹纸，真的好萌啊，如果你看到了，可以加个微信吗？
李尚儒，我有点喜欢你啊
我也要表白栗佩然小姐姐
经历了前八周的痛苦和期中的磨砺，某同学周末想跟我约泰山
接那个帮朋友寻驴友的，我是不是忘写联系方式了（智了个障）他QQ773821914
兔女郎第7集的最后有人看懂了么
王小文小姐姐今天的你很好看啊带个小红帽
陪你到你想去的地方在未来的日子里也许什么都无法确定但唯一可以确定的是，我喜欢的人是你。王小文
王小文我希望你能给我一个机会照顾你宠着你，平平淡淡和你一起慢慢变老
表白1808李一口鸟
今天20号下午在九教上自习坐在右面第四排的小姐姐穿个浅粉色的毛绒衣服，我是你前排的男生一回头有了心动的感觉，如果你看到了能加你的微信吗?
你会不会在六十岁的某天，忽然听见，穿过四十年的思念
你会不会在六十岁的某天，忽然听见，穿过四十年的思念
优秀的男生真的很有魅力呀
表白我自己，单身狗的生活最舒适
表白建艺学院肖潇小姐姐，好可爱啊，
桥本爱
表白16级机电学院李奇学长
表白周一中午在学活8号岗值班的小姐姐，你的回答好耐心哦！ 听说你姓段，想知道你有男朋友了吗，没有的话，要不要考虑一下我呢，我是那天来问你问题的小哥哥呀。我想保护你，请给我这个机会呗
炒鸡炒鸡稀饭知行1501的团支书徐鹏宇小哥哥！！！又帅又可爱主持风格还棒！！ 想知道小哥哥有女票嘛
表白18级经管古丽皮耶小傻瓜，我好喜欢你啊，可你总是对我爱理不理的
周二下午一起在8教8208上课，后来留下自习，坐在最后的那个妹子，emmmm...心动了
满脑子都是我的学长小哥哥，感觉自己现在就是个变态，天天疯了般想着你思念你，天天在学活三层吃饭就是为了假装跟你偶遇
表白土建1808班陈星宇，喜欢你谈笑风生的幽默风趣，你辩论场上的的伶牙俐齿也不禁让我看呆了
你的名字，鞠洪瑾，我写到顺手，念到顺口!今天，你，仍然还是我的人!
像疯了一样喜欢一个人，说得好夸张啊。我喜欢着你，也不过是你主宰我某些时刻的悲喜罢了。比如，写犯罪学作业的时候，心里想的是如果达莫像我喜欢你一样喜欢着一个谁，他一定不会变得那么坏
To表白羽协小哥的妹子：你得让小哥知道你是谁才行呀，不然他就算有意思也找不到人呢
我连续发了好几天表白但表白墙一直没显示怎么阻止我像王小文表白吗？过分了吧表白墙
想问一下有没有谁的朋友在北理呀  我想在北理找个人  我的QQ2765884607谢谢大家啦
吹爆GGAD！！！老头爱情太感人了1551（顺便表白托比杰米船长裘花
每次想开口送你回宿舍，可这菜鸡肢体还是蹦不出那句语言
回复表白4:我是李耀斌舍友，帅气的小哥哥李耀斌现在单身可撩，期待你加盟我们寝室家属群
啊啊啊啊表白18级杨天天，Ta是我的
每天都超期待和你一起上数电离散c
上次看到你帮你们班的女生交作业 真的好羡慕她能认识你
回复昨天表白墙24：陈洪小哥哥现在还单身呢
by加油
喂，杜宇航小姐姐，能和我一场恋爱吗？超级喜欢你的眉眼和你说话的风格
很抢手的话就不能轮到我了,希望羽协小哥哥天天开心就好了
二十号在7316做电子荷质比实验的四号小姑娘真是好可爱呀!萌萌的优秀小姐姐
肖福龙小朋友 
好吧 那我来表白参加土建班际杯的ZZZZ(藏起来不能被别人发现了
表白今天刑法课坐我左后方的妹子，直接说的话太突兀了吧，就先在这里表一下心迹吧
第一眼就心动的人真没办法做朋友，哪怕是上课做作业上自习这些无聊乏味正经事，有你在身旁我感觉特别开心
羽协小哥哥到底是谁
恭喜金木董香修成正果
臧千蓓有男朋友吗，应该没有吧
爱情是甜点，婚姻是三餐，然而我不喜欢甜点，生存欲望也很低
十八岁了，却没有记住一个值得记住的女孩子的名字。喜欢的事情不能做，该做的事情不喜欢，天天像着一个机器一样。多么希望能找到一个人聊聊天，说一些不带任何利益
