喂！那个！建艺xyc！爱依稀铁路哟
给我们彼此时间去想想是否有勇气迈出这一步，别想以后别想我能不能坚持，哪怕只有这几个月那又怎样，珍惜可以珍惜的便好
给我们彼此时间去想想是否有勇气迈出这一步，别想以后别想我能不能坚持，哪怕只有这几个月那又怎样，珍惜可以珍惜的便好
表白昨天在小剧场唱粤语歌的小胖子哥哥！！！真的好帅好有才啊！！！！想要他的联系方式！！！
啊啊啊啊啊穿“银
表白今晚电气团宣吹道姑的小哥哥们
官微的王博睿同学，你真的很可爱，可以要个微信吗？
你可知道，不负韶华不负卿，我有多想对你说么
回复表白5，下午吃香锅的小姐姐很多哦，不知你说的是哪个
昨天的表白13，纸盒小可爱我们不会交出去的，想都别想啦！
zqh 他们说遇见就是缘分 我却觉得相遇就会有分离 我会喜欢你 但不会和你在一起
表白我的1元钱。某天，我用它做了一件事，那就是回应某人对我的伤害。然而，这钱没有达到效果，它石沉大海，兴许，也许有人说，你为何不直说，直说有用的话，早做了。也让我看清了我转了一元那个公众号的真面目。求我一元回来。我在这等你。
我喜欢你 lmx 你是真的很不错
回复昨天第9条:搜索关注“交大笛箫
回复6月3日表白13:知情者表示861718534
回复昨天13，不可能的！这辈子都不可能！
电信16贾淑萌，你为什么不爱跟男生说话
回复昨天的表白12:那可以商量一下的，我们具体再谈一下，可以发短信给我，13037001704
昨天表白管乐团打击乐敲小鼓的两位同学...你们让我输了50块钱给声部成员发红包....
开心开心 日常表白建艺xyc小姐姐
也不是表白啦，3号下午在世纪钟前，跳青春修炼手册的国防生小哥哥好帅气呀
表白胡祖俊
哦对了，回复昨日10，那个乐器叫响板
   最后我爱的人都变成了什么：茶余饭后的闲谈；深夜卧床的辗转；电影主角的代换。是寒冬的袄
中华文化博大精深 而我对我所喜欢的只想用可爱两个字形容
王雅林，我想祝福你能幸福快乐的过好每一天，好好睡觉，好好吃饭，越来越可爱。
喜欢一个小哥哥，虽然不知道他叫什么就一直叫他小哥哥，总觉得他很暖，和他聊天很开心
LJX有男朋友了，放弃吧
完了，被发现了。。。。今日份发的太早，我。。。
表白理学院郎秋静。希望我们还有可以一起上的课，可以听到你上课前给我的电话。
表白机电的秋燕小姐姐，好喜欢你的笑容，好喜欢你的热情奔放！虽然有时候，你也很忧愁，希望我能成为你生命中的一缕阳光，带给你希望！期待能一直见到你的笑容哦！
表白一只八岁的土拨鼠 大声告诉我8减几等于3！
谭梦瑶，喜欢你
发现最近有好多寻找一起复习的啊，既然这样，大叔也想找个一起复习的
to my Diligence...love you so much
