世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。喜欢上一个人可能就在于他的恰到好处吧~啊兰昊宇小哥哥不管你是不是单身我都要表达一下自己内心的感觉(
emm，能够好好去爱一个人，感觉很幸福。希望她也能找到自己的幸福吧。
11月3日上午十点多在机械楼Z104自习的那个女孩子，微笑如有阳光。不知道有没有男朋友(
舔狗最后一无所有   真好
day7给电信陈骋
张晔小哥
有没有会拉提琴的小姐姐！please联系我
电信yxj：想知道你的情况，想知道你在干嘛，你不在身边我浑身都不对劲，手足失措，心里不安，看不到你的消息感觉全世界都塌了
好想每天 好想每天都 
我想征婚啊！真的 我想要个不用异地的男朋友
真的太开心了，坐在我旁边考试的小学弟，这个酒窝实在是太可爱了！！真的太可爱了！！只知道是17级的
表白17级zjb 
表白土建罗廷惜小哥哥，你好暖啊，我可以追你吗
想问一下计算机的姜雨辰有女朋友吗
表白土建的王书凝小姐姐，我喜欢你啊，真的好喜欢你的样子
时间会谋杀所有感情，爱情则是死的最惨的那个。我不想等这以前都发生完了之后再说这句话。程雨桐，我爱你，我们跨出这一步，别再躲在你自己的围城里，好吗。
时间会谋杀所有感情，爱情则是死的最惨的那个。我不想等这以前都发生完了之后再说这句话。程雨桐，我爱你，我们跨出这一步，别再躲在你自己的围城里，好吗。
我不是北交的人 我羡慕你们 可能你们擦肩而过的路人正是我日思夜想的他
day8给电信陈骋
赵心悦同学，见到你和你聊天我每天都好开心，我对生活又充满了向往，真的很喜欢你了。不知道会不会达到他爱你的程度，但我会用我所有去喜欢你，爱你的，你可不可以给我一个机会？
赵心悦同学，见到你和你聊天我每天都好开心，我对生活又充满了向往，真的很喜欢你了。不知道会不会达到他爱你的程度，但我会用我所有去喜欢你，爱你的，你可不可以给我一个机会？
表白知行1802张亚坤，6年啦，见证了坑坑从一个短头发的(小)cool (扣)girl( 门)变成了北交的(大)小(扣)姐(门)姐，还是喜欢owl city ，还是狂热小破团，前几天纠结演唱会还哼唧哼唧没有小伙伴可以在你啊啊啊啊啊啊的时候陪着你，昨晚又是一波对我文艺轰炸，五年后等我去说好的城市找你哦，愿世界可以善待天真大白的坑坑吖，爱你啦
王倩楠真美 
回复昨天表白27，我认识陈一辉小哥哥更久了，虽然不知道你喜欢这个虎逼哪一点，但是喜欢就赶紧下手吧，他都快单身20年了。
我的一辉小哥哥我又来表白你啦，人家真的超喜欢你的想念的笑你的傻还有想听你亲口喊我声爸爸
表白耿思宇小姐姐，小姐姐超好看，想知道小姐姐有对象么。
表白信号zzy，19生日快乐鸭
表白爸爸！
回复表白26：你是认真的吗
回11，我记得gwf是课程群的群主吧
13级已毕业老阿姨不求爱情只求暴富。
我在复习大物，她就在我旁边看看剧，在淘宝上看好看的衣服，时不时用头来蹭蹭我胳膊，然后现在趴桌上又睡着了，学习很苦，生活也不易，但想到以后要养你，就觉得是甜的
我在复习大物，她就在我旁边看看剧，在淘宝上看好看的衣服，时不时用头来蹭蹭我胳膊，然后现在趴桌上又睡着了，学习很苦，生活也不易，但想到以后要养你，就觉得是甜的
请问有小姐姐放假是15号的吗？？我想赶早上七点半的飞机想找个小姐姐一起去哇，实名建议坐地铁因为不堵车(;
求会拉提琴的小姐姐！please联系我
回复表白18，曾经上过星耀行不行
赵润婷，虽然我们认识不久也没见几面，但我想我喜欢你的心是笃定的
赵润婷，虽然我们认识不久也没见几面，但我想我喜欢你的心是笃定的
土木学院，学号15231152的陈宇小哥哥，你真好看~
有约柯南的吗？
表白墙上可以吐槽吗？？？我要吐槽学校的社团占教室问题，就我刚因为有社团开例会从一个教室出来，进了另一个教室自习，才看20分钟的书，又有人进来占教室，然后又不得不出去，凭什么几个人就要占用一个五，六十人的教室，这样就真的很不好，希望学校可以用专门的几间教室供学校社团使用
想买一个电动车  有意愿的加QQ2765884607
dqy学长人真好，祝天天开心呐！
回复表白18：18801433094
该如何跟你不想失去的人说再见？我没说再见，什么都没说，就这么走了，走了
TO理学院1808班马鸿飞:
表白吕泽宇大宝贝，每周见面次数好少呀，感觉每天都在想你，今天见到感觉大宝贝越来越好看了呢，会一直想你哒，爱你
待我长发及腰，妹妹我娶你可好？
肖遥，你不需要知道我是谁，哈哈。希望你可以永远逍遥下去，祝你这次考试成绩可以出乎意料啊！加油！
表白电信学院18级 巩晟昊同学啦
再来问一下 计算机信安1702的刘璇小姐姐有男朋友了吗
依旧赫旭
“想和你，在清晨的早餐店，我们不赶时间，叫上一碗热乎乎的豆浆，吃刚出锅的油条。听老板讲他老婆十八岁嫁给他时的故事，听隔桌阿姨大侃养生之道，听店里帮忙的老头抱怨大家说他看上去像七十岁的人了。不时相视一笑，看店外人来人往。想和你一起，尝尽世间百味，在这绵长，流动的时间里。 
周日下午丢失粉色beats X蓝牙耳机 
11.3晚九点半左右，我们三个女生从二号线车公庄站上车，我开玩笑坐在了坐着的朋友的腿上，当时坐在对面的男生笑了，站起来说把座位让给我们，我说不用，我们闹着玩，一站就下，男生就说他也是下一站。然后他问我是下车还是换乘，我说换乘，结果到西直门下车后就
希望能在墙上要到16级万zk的联系方式鸭~
表白穿白紫zk6的小姐姐好帅
为什么不会写作业呜呜呜呜呜呜呜呜呜
黑贞天下第一！我永远喜欢贞德！
表白克里斯提娜 牧濑红莉栖  女神我永远喜欢你  labmem004
德莉莎世界第一可爱！ 另外  女王万岁不绝于耳
表白理院一辉小哥哥，喜欢你的笑喜欢你打羽毛球的样子喜欢你的傻你的呆想你叫我声爸爸
表白计科1705曹冠中小哥哥，周六考试又看到你了，
表白软件1802班王笑伟，谢谢你给我讲题
我觉得我真的
好喜欢爱学习的你，爱吃东西的你，很有安全感 y w
此時此刻我所有的幻想都是關於你啊
表白在看表白墙的你。对，就是你。大胆一点啊，喜欢就去说啊，别试探她了。女孩子禁不住试探的。你这样会把她推得越来越远的，不信你试试
回复表白18，可以带你打王者哦，加QQ503182787
回复表白18，来来来，求大佬代打王者荣耀，加微TX207248780     
雅坤，还有47天，祝你好运
某人！请接收来自远方的问候
给 FZS 合唱团的裘克
表白微积分老师钟波，希望期中微积分可以考好！！！
表白17级张浩学长
想表白那个在辛苦保卫祖国的他呀，我知道，训练的日子其实是又辛苦又难熬的，但是，能勇敢迈出那一步的你，已经比别人勇敢很多了呀，还有十个月，稍息立正向前冲吧，你依然是那个最帅的小哥哥
程雨桐，到底有什么事我们可以出来好好说，为什么你连见我一面都不肯啊。算我求求你了好吗，星期三晚上7点我在东四等你，千万别再放我鸽子了好吗。
day9给电信陈骋
九教东102第一排有一个黄色外套有没有人遗失，我连续两天都看到了，是谁丢了去看看吧。
表白机械1702班彭琳宇同学，你笑起来的样子好好看，不知道你有没有男朋友
