1604的唐喆雨同学，我已经暗慕你许久。我崇拜你的工作能力，喜欢你专注时候的神情，你认真起来是那么的吸引人那么的深邃。你与众不同的红发也透露出股狂野，你的放荡不羁你的与众不同都深深地让我沉醉。我不知道我们两个有没有机会，我怕我袒露心声咱们两个连朋友都做不了。但今天！我不能在深埋我对你炽热的爱！我要抒发我的心声！唐哲宇同学！我喜欢你！我宣你！
今天四月十五号了  分手第六天了  她希望我能放下这段感情往前看 对不起 你把我挡的严严实实 眼所见及是你 想陪你终老可惜在十字开头的年纪遇见了你 如果晚点遇见你多好 我想一不小心就和你白头  但是为了我们以后能做朋友 我对你说了我最不甘心的谎言 真的很不甘心 希望你一切都好 你好我就好 你幸福我就幸福 我会努力变得更好 即使有可能和你再在一起  一定是更优秀的自己 世事不可强求 即使不能再在一起 我也想通过努力与你在同一个城市相遇  对啊 相遇已经足矣 日子还长唉 事事难预料啊 顺其自然吧 会怎么样 就怎么样吧
爱上一个魂牵梦绕的李先生
张怡阳不看表白墙 看到的替我告诉她 我一直等她 
延时摄影真的好好玩
zwxx 
zwxx 
4.15晚上大概七点多快八点的时候在一条街上的超市发地下一层 在纸巾货架和泡面货架中间 看到了一个非常非常非常高的小哥哥 就是要看到头顶必须要飞起来的那种qwq看到的一瞬间有点点小心脏停止跳动了的感觉 后来在收银台也碰见了 但是走的好快啊qwq不知道名字更不知道是不是我们学校的qwq不过像这样的小哥哥肯定有女朋友吧
求一起蹦迪的姐妹
讨厌异地恋，但是我真的真的好喜欢你。zxr，我好想你。
那个男生，你笑的好可爱呀，有点心动了呢
表白我最可爱的媳妇儿邹星雨，每天的我心里除了学习只有你，你的开心就是我最大的幸福，我愿一直陪伴你左右，为你遮风挡雨，我爱你。                              
亲爱的14级刘晴:回来好不好  我好想你  根本离不开你 你再找我好不好 
我抬头正眼看了的姑娘我都喜欢，这够多了吧
表白周末电气运动会上穿浅蓝色背带裤扎丸子头的小女孩，个子小小的但真的超级可爱，笑起来真的非常阳光
回22两个都很可爱
恩 你冷淡的回应终于浇灭了我所有的幻想 我要放弃你啦 你会很开心吧 祝你幸福
回复表白30，你好，很高兴认识你
习惯了有你的每一天，我的亲亲。
我知道永逝降临，并不悲伤
回复表白1，有本事就去追啊，在这吼有什么用。
这几天表白三体的，北交科幻协会了解下。进来的都是同志，暗号42，科幻协会QQ群273726887（北交大科幻协会）
17经管陈拓我爸爸 请问你有何贵干
昨天28 明妃问师兄是不是喜欢小龙女然后师兄说你们叫她小龙女么超级甜啊 刀里有糖
鲍鲍，45天，晚安！我爱你
表白1705ccj小哥哥。我的小哥哥每天都很忙，大概就是长的越帅责任越大吧
表白我辽！我辽牛逼！广哨总冠军！
民大帅锅来表白交大美女们，有美女要我么
骆俊宇你要好好考研
表白软件1706的马序言！虽然你有男朋友了，但是我还是很喜欢你，因为你太漂亮辣！希望你和他好好的，不要分手一直走下去，不要问我为什么这么心大，因为我就是他
今天去听了团团的讲课，表白团团小姐姐，说点什么呢？对！就说咱八路军军歌！
电气的谢天昊，你有没有女朋友呀？如果没有女朋友的话，我明天还来哦。真的超级喜欢你的，好久以前就开始关注你，一点一点的喜欢攒到现在真的想告诉你呀，很俗气的说就是觉得你好，哪都好，超级好，特别好，全世界最好。从来没有好好的聊天，也不知道怎么开口，看你的朋友圈也是插不上嘴，只能在这里和你说一声你很棒啦。我也没有什么拿得出手的优点呀什么的吸引你，真是好烦啊。希望你以后可以一直开心下去，如果不开心来找我好不好呀，我会讲很多笑话，会很温柔，还会撒娇嘿嘿嘿。要是你看到了这一条，那,晚安。最后，你想知道我是谁吗还是不感兴趣啊，哎 暗恋好苦，我又憋不住事 又怕丢人 啊啊啊疯了我要睡觉睡觉
思源1701胡辰宇，春风十里不如看你学习
程心的选择就是人类的选择，是人性在宇宙这座黑暗森林中的体现。然而事实证明人类所选择的善良并不能在黑暗森林法则下存活，就好比带枪的猎人发现了一只温驯乖巧的猎物，而此刻这个猎人又急需补充猎物以保证自己的存活，所以人类就只能如待宰的羔羊般接受屠戮。虽然说程心在几次可以改变人类命运的选择中都选择了错误的方向，但在某种意义上来说也是全人类的选择，毕竟在维德发明光速飞船时也是人类政府在阻止他，程心只是熄灭了维德的希望之火。因此我的观点是，程心只是代替全人类在背负着圣母婊的骂名，而做出这样的选择的其实是全人类。。。
表白偶像王菲。
亲爱的小铁柱
回复昨天表白33 hhh喜欢陈拓的小姐姐 悄悄告诉你他还是单身呢
回复18  敢问这位同学哪个院的，为什么与前一天的某一个相似度高达99
周一 
发现没有考研的座位，完全不会去学习，有谁占了多余的考研座位吗，分我一个
表白16物流pzz小哥哥 翻了翻以前聊天记录哈哈xswl 还真是傻的可爱
表白电气国防生武琳雯
回复表白13:没票啊，李志，因
