有4
表白理学院1706班的何信义骚气小哥哥，就喜欢你猥琐的样子
感谢还在
表白通信16级的HWQ
鲍鲍，晚安，今天第十五天了，今天凌晨你突然出现了，又高兴又闹心，能看见你的痕迹，然后又看不见了，每天这么想着你也是一件挺好的事情，我被你判了无期徒刑，可我愿意等！
表白理学院王若男 我想就这样牵着你的手不放开
Day 79. To Location.
星期四下午和我们一起打球的建艺小姐姐，可以认识一下嘛，怎么联系你啊
电气1712的刘曌擎小朋友，我来找你上自习啦
谢谢一位给我打电话的人
足球校队的许天成好帅呀！
  还会怀念,不算辜负这些年；我不后悔,也尊重故事结尾。希望所有人都别被辜负，也祝我自己，生日快乐.     
我室友喜欢上了一个和他一起上德语课的小哥哥，哦对了，室友是男的
想表白吃鸡厉害脾气好的小哥哥小姐姐们
回复表白21，加我QQ24033075
00:00表白一个跟学习吃醋的小哥哥
一起上web的经管1706小哥哥
鲍鲍啊鲍鲍。。。。。。。。。睡不着，总是因为你睡不着，好像你没离开过我
我们分开已经110天了，我依旧放不下。
表白周四晚上在东区食堂坐在我对面的小姐姐！吃相真的超可爱，感觉看着你我的食欲都好了许多，可惜当时忘了要联系方式，如果看到了请回复我好嘛？
交大有叫李晓娜哒？我幼小初中同学外加邻村再加同高中的妹纸也叫李晓娜哎
如果没分手的话 今天我们就在一起300天啦 还是觉得很遗憾啊
周五下午DQ2103高数课最后一排在看武林外传小姐姐，我也敲爱看的，如果你没有男朋友的话，能认识一下你吗
