
回昨天表白38：同学，机电欢迎你
表白爱我的小擎擎...每天都超级想你...努力工作赚钱娶你
表白土木1703小可爱，不知道能不能发出来，我怕明天人太多，所以今天发好了
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。表白理学院1705ccj小哥哥
这条表白一定要在520发出！！！今天终于有勇气跟我喜欢好久的女孩子告白  没错  就是你 语传学院的叶胜男  我喜欢你 跟我在一起吧！！！
四年没怎么关注过表白墙，在想是不是错过了什么
表白招办负责人赵泽邦学长！仰慕学长很久了一直不敢说出来，就算上了表白墙也不会让他知道
一直记得一年前的今天，办完520晚会之后去吃夜宵，我一个人提前回去，嫌麻烦走了保研路，一个骑自行车的男生就上来一直慢慢地骑着车陪我到寝室，还跟我说了保研路的故事让我下次别走这条路，虽然不记得那个男生的长相了，但是我会永远记住你，在最温暖的日子里遇到的最温暖的人。
回复表白二：这位小哥哥如果你不是想撩妹的话，可以抹点防晒霜的
回复表白2：已有精致遮阳伞，包月一百，长得帅免单
微积分碧池，我把写作业的时间留给你，休了概率论弃了大物，你就这么对我？嗯？
回复38
5.20 即使没有另一半，也要快乐哦，有了另一半，更应该快乐哦，有了学长，更更快乐哟
表白土木1704班的马志鑫，人真的超级好！希望你大学四年都可以很顺利！
李同学 我很愿意做你的小跟班呀
表白理学院韩博韬小哥哥，忘不掉那个夜晚，跟我在一起吧，我永远是你的小可爱
高鑫爽，我喜欢你，
美杭不哭，虽然520没人表白，但爸爸爱你！
表白运输习喆，吉吉嗝，吉二吉，习吉吉，还有什么，应该没了，希望你在520这天能够嫁给我好吗？
表白榜样宣讲代表运输1401的庄勇学长，你真的好帅哈哈哈，向你学习！
表白吴烨钿，你的名字。
四季春去冰少糖，所以想念漫出地平线；风都停在花丛里，所以绿叶喜欢唱情歌；阳光打磨鹅卵石，所以记忆越来越沉淀；雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落到伞边。这些都是我的心事，只想你能读懂，别人走得太快，看都看不见。白天你的影子都在我脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。韩六儿 我爱你从南到北
表白法学院的庞家毅！！猴靓仔！！！记得每天都要乖乖刷牙哦哈哈哈(
话不多说，表白伍琴
to17级交通管理的袁捷同学~
今天就表白一下交运1714why吧 希望他不要得意 他肯定猜不出是谁 猜出来了我也不会承认的
表白软院某l姓小姐姐
回复昨天的橘妹，你把本张德军女孩炸出来了
鲍鲍鲍鲍，鲍鲍，鲍鲍！520了！好想好想你啊！这句我爱你，还是想说出口
建筑的ao欣然，我就是喜欢你，说不出来为什么，就是喜欢你，虽然一直在行走，但很喜欢你的一举一动，我知道我很奇葩，弄巧成拙，也许是喜欢上了才如此傻，很可能就这样终结，但我不会高估时间。 
去年的时候你半开玩笑的说感觉不会再谈恋爱了，到了今天我也没弄懂你是不是认真的。过去的都过不去，既来的又何必要来。都好累呀，累得不想花费精力靠近，但我还是心悦你。
想认识一下每周四都会去清真食堂戴眼镜长头发小姐姐 看起来很高冷的小姐姐 吼吼吼
亲爱的悦，今天5月20日，但我爱你
   我们的异国恋很认真！
