qq 号好友加不上呢
李项凝，这两三年里，我们都彼此经历了大大小小的事情，兜兜转转，我们不可以回到原点吗？
没自信，还特别注意小细节，表白所有充满善意的人，给了我很大的信心。
鲍鲍晚安！第24天，今天考完了计算机二级，应该能过吧！很想你，好爱你
昨晚梦见自己跟一个人不停分享自己生活里的各种小事情。自己的心情
昨天成立的废宅社收人么？看这里qwq
表白湖南实践团团长岳志鹏，人帅有责任心，目前小哥哥单身可撩，为团长打call。
亲爱哒刘曌擎呀
经管17级的陈爽小学妹，自从看到你的笑容后就一直无法忘记你。听说你最近桃花旺，我来表白一下
我真的很喜欢你，像风走了八千里
表白516，516nb！！！
表白运输学院17级的小姐姐，我是土建的，上学期经常在周五早上第一节课去逸夫404蹭你们的微积分课，在看到你后就忘不了你了，希望你能好好的
那个说建立废宅社的我支持啊
表白运输学院17级的小姐姐，我是土建的，上学期经常在周五早上第一节课去逸夫404蹭你们的微积分课，在看到你后就忘不了你了，希望你能好好的，对了，请问那一节课是交运哪几个班的，好歹让我有个大致的范围啊
回21你是做等厚实验的那个同学吗
表白我的
王先生，我爱你。从没当面跟你表白过，现在就让我说最后一次吧。你已经好久没有出现过了，以后你也不会出现了吧。如果你再出现，我希望自己能够转身离开，决绝一点，潇洒一点，酷一点。毕竟最好的总是回忆。
王先生，我爱你。从没当面跟你表白过，现在就让我说最后一次吧。你已经好久没有出现过了，以后你也不会出现了吧。如果你再出现，我希望自己能够转身离开，决绝一点，潇洒一点，酷一点。毕竟最好的总是回忆。
没想到程威小哥哥居然看表白墙
但是我能不能好奇一下程威学长有没有女朋友
回复表白13:诶，那应该是学妹了
回复昨天表白9，我也是妹子
回复3.24表白28 这里有死宅响应!!!!!!
17电信的你还好吗？我好想你，我不闹所以不说你的名字，不给你带来不必要的烦恼。说实话我很想你，有些承诺你没办到，到我知道你在说的那一刻是认真的，我只希望我们有缘再见。毕竟我们的家在一个城市还离得那么近，总会相逢的对吗？希望那时候我们都变得更好，我现在很努力，你也加油！即使不在一起了，即使没有了你的关心，你的早安晚安，我依然爱你
回复表白14:emmm
我也不知为何，伤口还没愈合，你就这样闯进欠我的心窝
回复表白9:姑娘应该今年大一吧，其实吧我大一的时候想法也挺多的，就和你所想的差不多，不过逐渐逐渐适应就好啦，我说的适应一方面指适应孤独，另一方面是以后的学习生活中你会找到和你聊得来的朋友的。不管你现在的想法是什么，只要你自己觉得是正确的那就行啦，按照自己的意愿生活就行！做自己的主人！
回复表白14:小姐姐我们认识一下好不好
昨天的lamp招新上有一个唱歌超好听的小姐姐唱歌，唱的是阿楚姑娘，一见倾心啊。
表白周六下午图书馆五层认识的穿衬衫马甲的小哥哥LQX，大胆要了一个微信,
表白周日下午两点半左右在思源楼前遇到的白衣少女，你大概是去思源自习吧
有小姐姐和我一起磕justin吗？最好能一起狗巡演的。
