四级考试sy207 穿蓝t恤的姑娘好漂亮啊！排队时就看到了
我就问一下，胡祖俊是有女朋友了吗
表白六级考试思源309坐在一个板寸前面的女孩子，考试啥都没带，借笔借橡皮借了一堆，小姐姐超棒的！铁柱子在这里实名感谢小姐姐！炒鸡喜欢泥！so要不要加个微信呀
计算机1710可爱的天线得得B 祝你端午愉快 多吃点粽子长肉肉昂 期末加油鸭
其实吧，过了那段想找你的时间之后我也就再也不想找你了，所以啊，下次请珍惜你遇到的人，因为也许某一天ta就再也不见了呢
whx love you
回复16号的表白12，是14号下午的实验。
回复16号的表白17，这位同学论坑室友我服你，和我有的一拼哈哈哈
表白计算机大二的张宏钧小哥哥，知道你有女朋友，可是很少见到她在你身边，很喜欢你，我觉得我还是有机会的
钧少小哥哥，我觉得她真的不怎么样，我很喜欢你的
想知道电气的杨明珠喜欢什么样的男生，我关注你很久了
刺激
突然间就沦陷了，这感觉真奇妙
表白在思西自习学口译的穿紫色衣服的小姐姐。我是真的怂，但感觉要微信了也会凉。祝你口译成功吧。（哎，女生是不都觉得当面要微信比较尬啊
  昨晚在西操第九圈的时候和一个女生默默跑了两圈，感觉很棒！不管你能不能看到，还是想说，那阵子跑步还是很开心的
昨天表白7喜欢pink floyd 的朋友，听的人不多，加个微信可好！最爱的只有pf boys啊！
我是真滴喜欢你！！！！想邀请你跟我一起去看恐龙啊啊啊啊啊啊55555555！！！
zjs小哥哥，她又不能常常陪你，我能经常在你身边的，考虑一下我
本次表白与喜欢的女生无关，只是想吐槽一下今天遇到的事
计算机zfr，emmm其实之前两条就是我发的，我以为只要我死不承认你就会相信不是我发的.我不知道你能不能看见这个消息，如果你看见了，可以最后抱我一下嘛，然后我就走了，不再打扰你的生活，如果你看不见，那我就当是对我自己说的吧。对于美好的事物就是比较追求仪式感诶。你不跟我说晚安我睡不着。所以这是晚上给你发的，明天白天可能会后悔不过我现在就是很想说。好嘛
爱你爱得真辛苦
哈哈哈哈冯陈宇这么招人喜欢吗
感谢昨天在火车上遇到的那位小哥哥，很阳光，很善良，座位让给我坐了一会，只是随意聊了两句，知道小哥哥是交大的，同时在保定下车，真心后悔没有加小哥哥微信，
有没有想一起自习，偶尔出去逛逛，互相进步成长的小哥哥？最好是高高的，帅帅的(顺眼就行)，爱学习，会打篮球爱运动，性格好不冷漠，没有女朋友(废话)？
表白赵红敏老师物理班上很好看，很干净的男生
大学里难得的舞蹈社团组织，坚持免费互动参与。既学得技能又丰富了生活释放压力！建议办出特色培训，让北京各大院校师生积极参与，扩大影响发展会员，为精神文明建设做出独具魅力的贡献！
周六晚在西操篮球场中间靠里面打球的哥们有没有发现球拿错的，我们俩都是斯伯丁七号球，最普通的样式，磨了一点。感觉你这个球手感比我的好，要是想要回去的话就来JB504,18800166099程
想找一个男生陪我一起看世界杯，顺便问一句，或许你喜欢梅西吗
回复表白14：挺巧的呢，我也对某个人默默感兴趣。不过他或许并不认识我，虽然我们一起上过微积分和历史课，我还跑去看他的比赛。不过，也只是为了留下朦胧而美好的回忆罢了。毕竟如果他知道了，或许就是个坏结局了 
土建王健祥小哥哥，有人喜欢上你了，你要善于发现啊
那笑太暖，暖到了心里。我喜欢看你扬起的嘴角，可是我不知道该怎么和你继续联系
那笑太暖，暖到了心里。我喜欢看你扬起的嘴角，可是我不知道该怎么和你继续联系
你可知道 如果你稍微再往前走半步 哪怕是主动一点点 我都会宠你一辈子
杨奂小哥哥，我真的很喜欢你，我在学会，如何暖你一千岁。
六级考试逸夫310考场靠窗最后一排的小姐姐，第一次见你就觉得特别有缘分，希望能再见到你
感觉好像有点影响到你复习了，真的好喜欢你，特别喜欢和你在一起的每一分每一秒，听你说最近还不想考虑这个问题，那一瞬间感觉整个心都揪紧了，说不出的难受，想哭却又哭不出来。一起出去了许多次，我相信你对我应该也是有一些好感的吧，无论以后会如何发展，我还是会喜欢你，关心你，在你累了的时候把自己的肩膀给你，我会为你坚持下去的，一定。
小潘，端午节快乐
宣我的我不宣，我宣的宣别人了，各位有什么建议吗？
李晓倩,你好。
6.18晚 表白九教中102中间坐倒数第三排中间，穿粉红色上衣的那个女孩，一眼即是万年，是心动的感觉，喜欢你。 
表白1707班的张彪，真的好喜欢你，祝你天天开心。
我没有再打扰你，你再也没有想过我
小华华~爱你爱你爱你，哈哈，永远都这么爱我好不好！跟你一起好幸福啊，什么都不干都开心，你欣赏我，照顾我，虽然一直都比我长的好看学习好还努力，还是这么欣赏我，跟你一起真好。by
表白郑晓悦 你肯定不知道我是怎么认识你的 一见到你就被你迷住了 忍不住多看你几眼 不知道你有没有男票啊
