表白九号桌的张先生，今天终于见到你了，你真的好可爱啊，还有小琴，我会听你们的话，好好学习的
今天小姐姐怎么没来图书馆呢
表白车辆1703孟暄凯，很帅气的一个小哥哥
我就这样 违心的说 祝你幸福
我就这样 违心的说 祝你幸福
下学期一定好好学习，为追优秀的学姐做准备
让我们从新开始认识吧，你止于介绍你的名字，我则尽量管住我的好奇心。
让我们从新开始认识吧，你止于介绍你的名字，我则尽量管住我的好奇心。
回复表白16:当然有广东珠海的小哥哥啊哈哈哈哈哈哈
智能车那个
表白李春秋小姐姐
？随缘了这么久终于有珠海人发声了 开心
回复1.6 表白40，这小哥的QQ号只有他下铺有，请先加2270229638，然后私
回复表白3   我是早上9点38的车  约不了
表白语传西语1801高高瘦瘦的帅气小哥哥
北京还是没有下雪呢，看来等不到初雪啦，你过得还好吗？
向韵巧童鞋有木有蓝朋友啊
王熹豪
嗯，表白知行1801的嵩嵩。虽然你不帅，不是男神，也没那么优秀，而且有时候也很皮很沙雕很秀很作，但是我就觉得你挺亲切挺温柔，有一种邻家哥哥的感觉，跟你相处的日子里我感觉男神经版彭于晏就在身边。
男神 晚安
表白常家齐小哥哥，希望他带我学习，我想嫁给他。
回复昨天表白11，寒假想一起出去玩，可以一起嘛？qq2553955049
我想表白机电1803的某只皝皝同学，你知道吗？无论怎么样，你在我心里永远都是最好的，我最近说的最多的就是希望你不要给自己太大压力，你真的很好很好很好，看到你情绪不高的时候真的会心疼，看到你说你焦虑我会好担心好担心，万事努力就好了，我相信你，一直都相信你，我的宝贝，我一直都想说，好想和你不离不弃，宝贝，加油加油加油，，皝皝真的很棒，加油哦
我一直都是在教室自习，刚才那个是我室友骚我呢。
赵楠学妹，说实话，从我看到你的第一眼，我就觉得此生非你不可
1月6日图书馆A77的小姐姐，如果你看到这条信息，麻烦你吱一声，我想和你交朋友！
博洋哥哥好帅
表白我最爱的喵儿，有时我也会小小皮一下哦，但我还会宠着你，就是超爱你
讲真的，我突然发现我喜欢了一个我曾经不想喜欢的人，但是我没有理由去打扰她安静的生活。现在我真的只是希望我们可以在一起，可是条件显然不允许。期末考试的你总说你没有复习完，一起去自习没问题的，可是在学习上很多时候我帮不到你，我是一个懒惰的人，我没有一颗上进的心，所以这样的条件不允许。抱歉，很多事情我不敢说出来，我很害怕。我总是患得患失想要去预料未来的事情，可是大多数都事与愿违。我也终于明白生活没有彩排，每个人都要面临一切突如其来的东西。我可能是个天才，但我绝对是个笨蛋。
其实最怕的一句话就是：感谢相遇，感谢陪伴，感谢曾经，感谢你用心对我的好，我永远都会记着
其实最怕的一句话就是：感谢相遇，感谢陪伴，感谢曾经，感谢你用心对我的好，我永远都会记着
表白我的小可爱:喜欢你，欣喜且期待，辗转反侧；爱上你，认真且努力，从一而终
当一个人想要去爱他所爱的东西，想要为他分担，想要加入他的生活，想成为他生活的一部分，开始迷失自我，这是奇怪的爱了吧。当知道他喜欢上别人，看着他跟别人一起上自习，一起吃饭，和她一起说说笑笑。他的笑容像阳光一样灿烂，和以前一样有点娘娘的动作，走路的方式是那么熟悉，时而开开玩笑，说说笑话，拍拍肩膀(肩膀挺直啊
以前我们那么要好的呀，一起小组作业，我冒泡的群总像我们两聊天，分享过宿舍照片，你的朋友和我的朋友都会起哄。
以前我们那么要好的呀，一起小组作业，我冒泡的群总像我们两聊天，分享过宿舍照片，你的朋友和我的朋友都会起哄。
珠海人有群嘛呜呜呜 我也是找不到组织的小可怜
回复38  我19号下午4点北京西去宝鸡的火车，约吗?
我真不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个遥不可及的目标。我琢磨不透，追也追不上，就坐下来哭了。
我真不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个遥不可及的目标。我琢磨不透，追也追不上，就坐下来哭了。
回复表白24:如果你有勇气的话，希望你能大声说出来，而不要在这里发这些来打扰我的生活。
本人180，喜欢玩音乐，喜欢唱歌，吉他，还准备自学钢琴，长相不算很帅但也不丑
有木有寒假约一起去旅游的小伙伴鸭，想去上海广州深圳成都等等都可以
表白交运1705耿宇晨，你真的是很惊艳的那种美，在大一下学期一次偶然的机会与你相识，最近又在自习室看到你了，其实我看到你的第一眼我就感慨又是一个我得不到的女人
