墙墙!一一一4.26就是死肥宅日了，我在这里表白广大dnfer，西装和82年的拉菲我都准备好了就等团长开团啦!相信我们北交大也有一起玩dnf的小伙伴，我们是跨六奥斯卡攻坚队的，有在跨六玩的小伙伴欢迎加入夸6奥斯卡安徒恩攻坚，群聊号码:758551057，不在跨六的也可以加一起交流啊！我们来一起证明我们不是死肥宅! 不是!
表白体测身高体重的男生，虽然机器坏了，但你很有耐心的告诉每一个人。不知道你有没有女朋友
我是邵思倩，我喜欢李金泰。
那个穿黄色卫衣短头发的女生你站住 
表白柚子！跳
是谁表白我机哥，你李白玩得再好也会被我们机哥吊打，你没希望的
表白我的维维维！！虽然你已经心有所属，但我还是很爱你的！
下午体测量身高的小哥哥好帅啊！！！黑帽衫牛仔裤黑框眼镜。求联系方式啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
LTH，我还在南京等着你，你会来吗。你可不可以回答我的问题。
表白环境zwj学长，绿色工装裤也是蛮酷的哦
方蕾，我就非你不可啦，不管后来怎样，我都要你一直一直陪着我哦，今天又是更喜欢你的一天
想表白喜欢的那个小姐姐，但只是还害怕
表白土建大一小姐姐高如欣。你的率性和阳光让我感觉过去半年的旅程不虚此行。27还是你的生日，祝你生日快乐，希望你能摆脱最近的阴霾，
表白王小文的省省吧。有男朋友好么。
小鲍鲍，56天了呀！还是很想你怎么办？我真的不是个太好的人，总是和你斤斤计较！每天和你说说话，我就满足了呀，晚安爱你
天行九歌，秦时明月快更啊啊啊啊啊，等待好漫长哇
唉
给超超
表白我自己！每天都元气满满的！
表白机电袁茹梦。初遇识君便喜君，如今我希望的是时常能够遇见你，和你一起走一段路，即使不言不语也能笑颜常开，那就是你最完美的样子，也是我喜欢你的样子。
王婧伊是真的好美啊
美好的东西值得人为之付出，不论结果如何，过程已经足够丰盈美丽
To:通信刘赛学长：认识你有四个多月了，认识你之后的每一天我都是开心的，你可能都不知道我一直都在偷偷关注你，喜欢你上自习时认真的样子，喜欢你和我聊过的每一句话，喜欢你看我的温和眼神，喜欢你的一切一切，你现在没有女朋友了，可以考虑接受我吗，让我走进你的生活，陪你做你想做的事情可以吗？
回复昨天表白7，
我就来认真问一问，这么优秀这么帅这么好的土建男神孙建熙有人表白没？
我爱杰比杰
应某人要求，，，表白lxh同学
昨天周三体测时，一个牛仔裤小姐姐测坐位体前屈时应该是6.5cm
在学校，一直都是一个人自习。时间长了，倍感孤单
想认识今天近代史视频展示 运输思源戴墨镜的男生 可以加你个微信吗
求王妍小姐姐带我飞
周四中午在九教和理学院中间那，遇到一个穿白衬衣和空军一号的小哥哥，在拍花，你穿白衬衣的样子真好看
今天中午西楼5楼你们老师来了，然后我被叫出去了。     你穿一身黄衣服，抱着电脑一进来看到的就是你。  难以忘怀
我没有什么恶意，我只是感觉自己喜欢你，表白经管1705班的wy
所以你喜欢的那个人，还是我吗
